Faça a contagem decrescente enquanto o tempo passa.

Muitos projetos precisam de algo que cresça com o tempo — um cronómetro, uma pontuação, uma contagem decrescente.Podemos construir um contador combinando os @Time   @Stream com um @Reaction .

UM  @Reaction Tem três partes: um valor inicial, algo a ser observado e um novo valor quando esse algo muda.Aqui, começamos por\0\, relógio  @Time E adicione um de cada vez que o relógio marcar um segundo:

\count: 0 … ∆ Time(1000ms) … count + 1
Phrase(count → '')\

A cada segundo, @Time incêndios, o @Reaction avisos com\∆ Time(1000ms)\, e \count\torna-se\count + 1\.O \→ ''\No final, converte o número em texto. @Phrase pode mostrar isso.

Pode usar qualquer entrada que desejar, não apenas o tempo. Este contador contabiliza o número de vezes que o botão Button() é premido:

\count: 0 … ∆ Button() … count + 1
Phrase(count → '')\

Cada vez que o @Button A cada clique ou toque no ecrã, a contagem aumenta em um.

track-points, pick-from-a-list