Tornar um personagem móvel

Por vezes é útil fazer um @Phrase Pode ser movido com um teclado, rato ou dedo.

Faça isso, podemos combinar @Phrase  com  @Placement :

\Stage([Phrase('mova-me' place: Placement())] place: Place(0m 0m -10m))\

Utilizando as setas do teclado ou clicando no @Stage irá atualizar o @Placement , provocando o @Phrase mover-se nessa direção.

Sabia, no entanto, que @Placement pode ser utilizado com/qualquer coisa/que leva um @Place ?Por exemplo, um @Stage tem um @Place Isto determina para onde a câmara está a apontar.Vamos tentar definir um @Placement para um @Stage no lugar dele, e veja o que acontece.

\Stage([
		Phrase('🐈' place: Place(-2m 2m))
		Phrase('🐈' place: Place(2m -2m))
		Phrase('🐈' place: Place(-1m 3m))
	] place: Placement(Place(0m 0m -10m)))\

Isso faz com que a câmara se mova! (Nota: iniciámos o @Placement com um\z\valor de\10m\para que a câmara fique afastada de tudo.)

animated-scene