Faça crescer as personagens com o som.

Sabia que o seu projeto pode ouvi-lo? @Volume   @Stream utiliza o seu microfone para nos dar um número de\0\(silencioso) para\1\ (alto).

Podemos usar este número para controlar qualquer coisa — o tamanho de um @Phrase , a sua rotação, a sua cor.

\Phrase('📣' size: (Volume() × 5m) + 1m)\

Quando está tudo em silêncio, o megafone é\1m\alto. Quando grita, pode crescer até\6m\ alto.

Quer um sol que gire mais depressa quanto mais alto gritar?

\Phrase('🌞' rotation: Volume() × 360°)\

Experimente bater palmas ou cantarolar e observe o que acontece.(O seu computador pode solicitar autorização para utilizar o microfone na primeira vez.)

count-with-time, follow-the-pointer