Exibir coisas diferentes com base num valor.

E se quiser um @Phrase Alterar consoante algo — como uma pontuação ou uma tecla premida?

Podemos usar o condicional\?\Ter de escolher entre duas coisas.Escreva a condição e depois um\?\, depois o valor a utilizar quando for verdadeiro, e depois o valor a utilizar quando for falso.

Eis um rosto feliz que fica triste cada vez que se pressiona a barra de espaço e depois volta ao normal:

\happy: ⊤ … ∆ Key(' ') … ~happy
Phrase(happy ? '😊' '😢')\

O  @Reaction começa\happy\ como \⊤\(verdadeiro), e inverte-o com\~\sempre que a barra de espaço é premida.Assim a condicional\?\Escolhe a cara certa.

Pode encadear condicionais para escolher entre mais de duas opções:

\score: 0 … ∆ Key('um') … score + 1
Phrase(score < 3 ? '🥚' score < 6 ? '🐣' '🐥')\

Imprensa \a\Algumas vezes, e observe o ovo a eclodir e a transformar-se num pintainho!

track-points, offer-choices