다국어 사용자를 대상으로 인사하기

에이  @Phrase  시청자가 선택한 언어에 따라 적절한 번역을 보여줍니다. 시청자가 스페인어를 사용하면 스페인어로 말하고, 스페인어와 영어를 모두 사용하는 경우(스팽글리시!)에는 혼합해서 말할 수 있습니다.

주세요  @TextLiteral  다국어 번역을 포함한 여러 번역본 중에서 @wordplay가 각 시청자에게 가장 적합한 번역본을 선택합니다.

\Phrase("안녕하세요"/es"안녕하세요"/en"안녕하세요 신사분"/es_en)\

선호하는 언어가 스페인어인 시청자는 다음과 같이 봅니다. /안녕하세요/영어만 선호하는 시청자는 다음과 같이 봅니다. /안녕하세요/스페인어와 영어를 모두 선호하는 시청자는 다음과 같이 봅니다. /안녕하세요 신사분/ — 스페인어와 영어가 섞인 버전입니다.

단어 유희는 가장 구체적인 일치를 선호하므로, 두 가지 모두 적용될 수 있는 경우 단일 언어 번역이 다중 언어 번역보다 항상 우선시됩니다.

styling-text