Прикажи прилагођени знак

Емоџији, слова и симболи су одлични! Али понекад желите да направите своје ликове.Како можете да креирате и прикажете своје?

Прво, почните тако што ћете креирати лик на<Ликови@://characters>страница.Можете користити пикселе, правоугаонике, кругове и путање.Дајте му име, опишите га, а затим можете користити своје корисничко име и име лика овако:

\Phrase(`Погледај моју машту @username/charactername !`)\

То корисничко име и име лика не постоје, па ће се приказати као празан правоугаоник.Обавезно користите своје стварно корисничко име и име лика

Видите како текст користи повратни цитат уместо симбола навода? То је важно.То нам говори да користите режим обогаћеног текста и да је то потребно за референцирање прилагођеног знака.

Више о форматирању текста можете сазнати из @Phrase .

animate-phrase