Поздравите вишејезичну публику

А  @Phrase  приказује одговарајући превод сваком гледаоцу на основу језика које је изабрао. Ако ваша публика говори шпански, можете им говорити шпански; ако говоре и шпански и енглески — „Spanglish!“ — можете комбиновати превод.

Дајте  @TextLiteral  неколико превода, укључујући и један вишејезични, а @wordplay бира онај који највише одговара сваком гледаоцу:

\Phrase("ола"/es"здраво"/en"здраво господине"/es_en)\

Гледалац чији је преферирани језик само шпански види /ола/Гледалац који преферира само енглески језик види /здраво/Гледалац који преферира и шпански и енглески језик види /здраво господине/ — шпанглешка верзија.

Игра речима фаворизује најспецифичније подударање, тако да једнојезични превод увек побеђује над вишејезичним када се могу применити оба.

styling-text