Пратите поене

Понекад је у игри корисно пратити поене када се нешто деси. Ако игра речи не дозвољава да се променљивим додељују нове вредности, како то можемо да урадимо?

Трик је у коришћењу @Reaction дефинисати @Bind вредност и да пажљиво размотри који догађај би требало да резултира новом вредношћу за @Bind .

На пример, замислите веома једноставну игру у којој играч добија више поена сваки пут када откуца тајни кључ на тастатури.

\points: 0 … ['један' 'е' 'ја' 'о' 'ти'].has(Key()) … points + 1\

Овај пример каже,/Поени почињу од 0, а затим сваки пут када се притисне тастер, ако се тастер налази на листи самогласника, поени постају тренутни поени плус један./Сваки пут када\Key()\  @Stream промене, програм поново процењује, проверава услов и, ако је тачан, враћа\points\нова вредност.

У овој реакцији постоје три дела:

• Почетна вредност за поене (\0\)• Услов који, када је тачан, производи нову вредност (\['један' 'е' 'ја' 'о' 'ти'].has(Key())\)• Нова вредност, ако услов постане тачан (\points + 1\)

Да бисте направили софистицираније праћење тачака, једноставно направите софистицираније услове или нове вредности. Одвојите мало времена да размислите о правилима тих услова и нових вредности, а затим покушајте да их изразите у коду.

track-points