Comptez les secondes au fur et à mesure que le temps passe.

De nombreux projets nécessitent un élément qui évolue avec le temps : un minuteur, un score, un compte à rebours.Nous pouvons construire un compteur en combinant les @Time   @Stream avec un @Reaction .

UN  @Reaction Elle comporte trois parties : une valeur initiale, un élément à surveiller et une nouvelle valeur lorsque cet élément change.Ici, nous commençons par\0\, montre  @Time et en ajouter un à chaque tic-tac de l'horloge :

\count: 0 … ∆ Time(1000ms) … count + 1
Phrase(count → '')\

Chaque seconde, @Time incendies, les @Reaction avis avec\∆ Time(1000ms)\, et \count\devient\count + 1\.Le \→ ''\à la fin, convertit le nombre en texte. @Phrase peut le montrer.

Vous pouvez utiliser n'importe quelle entrée, pas seulement le temps. Ce compteur compte le nombre d'appuis sur le bouton Button().

\count: 0 … ∆ Button() … count + 1
Phrase(count → '')\

À chaque fois, @Button Lorsqu'un flux change en cliquant ou en appuyant dessus, le compteur augmente de un.

track-points, pick-from-a-list