Afficher un personnage personnalisé

Les émojis, les lettres et les symboles sont géniaux ! Mais parfois, on a envie de créer ses propres personnages.Comment pouvez-vous créer et montrer le vôtre ?

Tout d’abord, commencez par créer un personnage sur le<Personnages@://characters>page.Vous pouvez utiliser des pixels, des rectangles, des cercles et des chemins.Donnez-lui un nom, décrivez-le, puis vous pourrez utiliser votre nom d'utilisateur et le nom du personnage comme ceci :

\Phrase(`Regarde ma fantaisie @username/charactername !`)\

Ce nom d'utilisateur et ce nom de personnage n'existent pas, ils s'afficheront donc sous la forme d'un rectangle vide.Assurez-vous d'utiliser votre nom d'utilisateur et votre nom de personnage réels

Vous voyez comment le texte utilise le guillemet inversé au lieu d'une citation ? C'est important.Cela nous indique que vous utilisez le mode texte enrichi, et cela est nécessaire pour faire référence à un caractère personnalisé.

Vous pouvez en apprendre davantage sur la mise en forme du texte à partir de @Phrase .

animate-phrase