Faites suivre votre doigt à un personnage.

Vous voulez un personnage qui poursuit votre souris ou votre doigt sur le @Stage ?Nous pouvons le faire avec le @Pointer  saisir. 

@Pointer nous donne un nouveau @Place à chaque fois que le pointeur se déplace.Si nous utilisons cela @Place comme un @Phrase 's\place\Le personnage ira là où nous le désignerons.

\Stage([Phrase('🐈' place: Pointer())] place: Place(0m 0m -10m))\

Et voilà ! Déplacez votre souris ou faites glisser votre doigt, et regardez le chat vous suivre.

Vous pouvez faire des choses plus intéressantes en sortant le\x\ et \y\de la @Place .Voici un canard qui flotte toujours à un mètre au-dessus du pointeur :

\Stage([
		Phrase('🦆' place: Place(Pointer().x Pointer().y + 1m))
	] place: Place(0m 0m -10m))\

move-phrase, count-with-time