Créez de nombreuses copies d'un personnage

Et si on voulait dix chats, ou cent étoiles, mais qu'on n'avait pas envie de tout taper ?Nous pouvons demander à une liste de nous faire des copies avec @List/translate .

Si nous commençons par le nombre\10\et le convertir avec\→ []\, nous obtenons une liste de dix nombres de 1 à 10.Ensuite, nous utilisons @List/translate transformer chaque nombre en un @Phrase :

\Group(Row() (10 → []).translate(ƒ() Phrase('🐈')))\

@List/translate elle appelle notre petite fonction une fois pour chaque élément et collecte les résultats dans une nouvelle liste.

Pour que chaque copie soit légèrement différente, utilisez le nombre que la traduction nous donne :

\Group(Row('|' 0.2m) (8 → []).translate(ƒ(n) Phrase('⭐' size: n × 0.5m)))\

Chaque étoile est plus grande que la précédente, car\n\va de\1\ à \8\.

make-a-grid, arrange-in-a-row