Se déplacer dans le contenu avec les touches fléchées

Parfois, tu veux que le public passe le contenu un morceau à la fois, comme un diaporama, en avançant /et/ en reculant avec les touches fléchées.

Chaque version de ce modèle est faite des trois mêmes parties :

• Un  @List  du contenu que tu veux montrer• Un flux  @Key , qui change chaque fois qu'on appuie sur une touche• Une  @Reaction  qui se souvient du morceau de contenu où tu es en ce moment

Voici la plus petite version. Clique d'abord sur la scène pour qu'elle écoute, puis appuie sur les touches fléchées gauche et droite :

\slides: ['premier' 'deuxième' 'troisième']
key: Key()
index•#: 1 … ∆ key … (key = 'ArrowRight') ? ((index < slides.length()) ? index + 1 index) (key = 'ArrowLeft') ? ((index > 1) ? index - 1 index) index
Phrase(slides[index])\

La  @Reaction  en est le cœur. Elle commence à \1\, et chaque fois que le  @Key  change, elle décide quel doit être le nouveau nombre.Si on a appuyé sur la flèche droite, elle ajoute un ; si on a appuyé sur la flèche gauche, elle enlève un ; sinon elle reste pareille.

Les vérifications \?\ en plus empêchent le nombre de dépasser les bouts de la liste.Sans elles, tu pourrais sortir du bout et il n'y aurait aucune diapositive à montrer.Si tu préfères revenir de la dernière diapositive à la première, tu peux le faire à la place.

interactive-scene, choose-adventure, offer-choices