Choisissez un élément au hasard dans une liste.

Vous voulez que votre projet vous surprenne à chaque exécution ? Faites une liste d’options et choisissez-en une avec @Random . 

@Random peut nous donner un nombre aléatoire, et une liste peut être consultée par numéro avec\[n]\.Combinez-les pour choisir un emoji aléatoire :

\emojis: ['🌈' '🌟' '🎈' '🦄' '🍩']
Phrase(emojis.random())\

Vous pouvez également utiliser @Random avec deux nombres, qui choisit un nombre entier entre eux.Par exemple, pour choisir un/nouveau/Des emojis aléatoires toutes les secondes, mélangés @Time et un @Reaction :

\emojis: ['🌈' '🌟' '🎈' '🦄' '🍩']
pick: emojis[1] … ∆ Time(1000ms) … emojis[Random(1 emojis.length())]
Phrase(pick)\

Chaque tic-tac de @Time , le  @Reaction choisit une nouvelle surprise.

shake-phrase, count-with-time