Faites évoluer les personnages grâce au son

Saviez-vous que votre projet peut vous écouter ? @Volume   @Stream utilise votre microphone pour nous donner un numéro de\0\(silencieux) à\1\ (fort).

Nous pouvons utiliser ce nombre pour tout contrôler, y compris la taille d'un @Phrase , sa rotation, sa couleur.

\Phrase('📣' size: (Volume() × 5m) + 1m)\

Quand c'est calme, le mégaphone est\1m\grand. Quand vous criez, il peut atteindre\6m\ grand.

Vous voulez un soleil qui tourne plus vite quand vous faites du bruit ?

\Phrase('🌞' rotation: Volume() × 360°)\

Essayez de taper des mains ou de fredonner et observez ce qui se passe.(Votre ordinateur peut vous demander l'autorisation d'utiliser le microphone la première fois.)

count-with-time, follow-the-pointer