Afficher des choses différentes en fonction d'une valeur

Et si vous vouliez un @Phrase changer en fonction de quelque chose, comme un score ou une touche pressée ?

Nous pouvons utiliser la conditionnelle\?\choisir entre deux choses.Écrivez la condition, puis un\?\, puis la valeur à utiliser lorsque c'est vrai, puis la valeur à utiliser lorsqu'ce n'est pas vrai.

Voici un visage souriant qui devient triste à chaque fois que vous appuyez sur la barre d'espace, puis revient à son état initial :

\happy: ⊤ … ∆ Key(' ') … ~happy
Phrase(happy ? '😊' '😢')\

Le  @Reaction débuts\happy\ comme \⊤\(vrai), et le retourne avec\~\à chaque fois que la barre d'espace est enfoncée.Alors la conditionnelle\?\choisit le bon visage.

Vous pouvez enchaîner les conditions pour choisir parmi plus de deux éléments :

\score: 0 … ∆ Key('un') … score + 1
Phrase(score < 3 ? '🥚' score < 6 ? '🐣' '🐥')\

Presse \a\Répétez l'opération plusieurs fois et regardez l'œuf éclore en poussin !

track-points, offer-choices