Créez votre propre modèle de personnage

Parfois, on souhaite avoir beaucoup de personnages qui se ressemblent presque, mais avec de petites différences.Au lieu d'écrire la même chose @Phrase Vous pouvez créer votre propre modèle à l'infini avec un @Structure .

UN  @Structure C'est comme une recette avec des cases à remplir.Voici un modèle de ballon qui prend une couleur et une étiquette, et sait comment s'afficher :

\•Balloon(color•Color label•'') (
	ƒ show() Phrase(`🎈\label\` color: color size: 2m)
)
Group(Row() [
		Balloon(Color(80% 50 240°) 'Ciel').show()
		Balloon(Color(60% 80 0°) 'Rose').show()
		Balloon(Color(90% 80 90°) 'Ensoleillé').show()
	])\

Le \•Balloon(...)\cette partie définit le modèle, et la\ƒ show()\partie dit/comment en dessiner un/.Ensuite, nous fabriquons trois ballons de couleurs et d'étiquettes différentes, et nous demandons à chacun de\show\elle-même.

Les modèles sont très pratiques pour garder un code propre et des caractères uniformes.

track-game-state, make-many-copies