הצג תו מותאם אישית

אימוג'ים, אותיות וסמלים זה נהדר! אבל לפעמים אתה רוצה ליצור דמויות משלך.איך אפשר ליצור ולהציג משלך?

ראשית, התחילו ביצירת דמות על<דמויות@://characters>עמוד.ניתן להשתמש בפיקסלים, מלבנים, עיגולים ונתיבים.תנו לו שם, תארו אותו, ואז תוכלו להשתמש בשם המשתמש שלכם ובשם הדמות כך:

\Phrase(`תראו את הדמיון שלי @username/charactername !`)\

שם המשתמש ושם הדמות אינם קיימים, לכן הם יוצגו כמלבן ריק.ודא להשתמש בשם המשתמש האמיתי שלך ושם הדמות

רואה איך הטקסט משתמש בסמל גב במקום בציטוט? זה חשוב.זה אומר לנו שאתה משתמש במצב טקסט עשיר, וזה נדרש כדי להתייחס לתו מותאם אישית.

ניתן ללמוד עוד על עיצוב טקסט ב @Phrase .

animate-phrase