לקבל את פני קהל רב-לשוני

א  @Phrase  מציג את התרגום הנכון לכל צופה בהתבסס על השפות שבחר. אם הקהל שלך דובר ספרדית, אתה יכול לדבר איתו ספרדית; אם הוא דובר גם ספרדית וגם אנגלית - ספרדית! - אפשר לערבב.

תן א  @TextLiteral  מספר תרגומים, כולל תרגום רב-לשוני, ו-@wordplay בוחר את המתאים ביותר לכל צופה:

\Phrase("הולה"/es"שלום"/en"שלום אדוני"/es_en)\

צופה ששפתו המועדפת היא ספרדית בלבד רואה /הולה/צופה שמעדיף רק אנגלית רואה /שלום/צופה שמעדיף גם ספרדית וגם אנגלית רואה /שלום אדוני/ — הגרסה הספנגלית.

משחקי מילים מעדיפים את ההתאמה הספציפית ביותר, כך שתרגום חד-לשוני תמיד מנצח תרגום רב-לשוני כאשר שניהם יכולים לחול.

styling-text