מעקב אחר נקודות

לפעמים במשחק, זה מועיל לעקוב אחר נקודות כשמשהו קורה. אם משחקי מילים לא מאפשרים לתת למשתנים ערכים חדשים, איך נוכל לעשות זאת?

הטריק הוא להשתמש ב- @Reaction להגדיר א @Bind הערך של, ולחשוב היטב על איזה אירוע צריך לגרום לערך חדש עבור ה- @Bind .

לדוגמה, דמיינו משחק פשוט מאוד שבו שחקן מקבל יותר נקודות בכל פעם שהוא מקליד מקש סודי במקלדת.

\points: 0 … ['א' 'ה' 'אֲנִי' 'או' 'אתה'].has(Key()) … points + 1\

דוגמה זו אומרת,/הנקודות מתחילות ב-0, ולאחר מכן בכל פעם שמקש נלחץ, אם המקש נמצא ברשימת התנועות, הנקודות הופכות לנקודות הנוכחיות ועוד אחת./בכל פעם ש\Key()\  @Stream שינויים, התוכנית מעריכה מחדש, בודקת את המצב, ואם הוא נכון, נותנת\points\ערך חדש.

ישנם שלושה חלקים לתגובה בכך:

• הערך ההתחלתי עבור נקודות (\0\)• התנאי שכאשר הוא נכון, מייצר ערך חדש (\['א' 'ה' 'אֲנִי' 'או' 'אתה'].has(Key())\)• הערך החדש, אם התנאי מתקיים (\points + 1\)

כדי לבצע מעקב נקודות מתוחכם יותר, פשוט צרו תנאים מתוחכמים יותר או ערכים חדשים. קחו קצת זמן לחשוב על הכללים של תנאים אלה וערכים חדשים, ולאחר מכן נסו לבטא אותם בקוד.

track-points