矢印キーで内容を移動する

スライドショーのように、内容を一つずつ順番に見せたいことがあります。矢印キーで前へ進んだり /また/ 戻ったりできます。

このパターンはどれも、同じ三つの部分でできています。

• 見せたい内容の  @List • キーが押されるたびに変わる  @Key  ストリーム• 今どの内容にいるかを覚えておく  @Reaction 

これが一番小さな例です。まずステージをクリックして操作を受け付ける状態にし、それから左右の矢印キーを押してみましょう。

\slides: ['1番目' '2番目' '3番目']
key: Key()
index•#: 1 … ∆ key … (key = 'ArrowRight') ? ((index < slides.length()) ? index + 1 index) (key = 'ArrowLeft') ? ((index > 1) ? index - 1 index) index
Phrase(slides[index])\

この  @Reaction  が中心です。最初は \1\ から始まり、 @Key  が変わるたびに、新しい数がいくつになるかを決めます。右の矢印が押されたら1を足します。左の矢印が押されたら1を引きます。それ以外のときはそのままです。

追加の \?\ のチェックは、数がリストの端を超えないようにするためのものです。これがないと端を超えてしまい、見せるスライドがなくなってしまいます。最後のスライドから最初のスライドへ戻るようにしたいなら、そうすることもできます。

interactive-scene, choose-adventure, offer-choices