キャラクターを揺らす

キャラクターが震えているように見えると便利な場合があります。それを実現するにはいくつかの方法があります。

使える @Phrase/offset  と  @Random  そして  @Time それを実現するために。

\offset: 0m … ∆ Time() … Random(-0.1m 0.1m)
Phrase('こんにちは' offset: Place(offset 0m))\

これにより、\offset\時計が進むたびに新しいランダムな値に変わります。そして、そのオフセットを使って @Phrase その金額を相殺します。

振動をより正確に制御したい場合は、 @Sequence ランダムに揺れるアニメーションを繰り返すことができます。

\Phrase('こんにちは' resting: Sequence({
			0%: Pose(offset: Place(Random(-.2m .2m)))
			15%: Pose(offset: Place(Random(-.2m .2m)))
			60%: Pose(offset: Place(Random(-.2m .2m)))
			75%: Pose(offset: Place(Random(-.2m .2m)))
		} 0.1s))\

この例では、ランダムな値を 1 回だけ選択しますが、それを繰り返しシーケンスに変換します。

move-phrase