ポイントを追跡する

ゲームでは、何かが起こった時にポイントを記録しておくと便利な場合があります。Wordplayでは変数に新しい値を与えることができない場合、どうすればいいのでしょうか？

コツは、 @Reaction 定義する @Bind の値を計算し、どのようなイベントが新しい値をもたらすかを慎重に考える必要があります。 @Bind 。

たとえば、キーボードで秘密キーを入力するたびにプレイヤーがポイントを獲得できる、非常に単純なゲームを想像してください。

\points: 0 … ['1つの' 'e' '私' 'o' 'あなた'].has(Key()) … points + 1\

この例では、/ポイントは 0 から始まり、キーが押されるたびに、そのキーが母音のリスト内にある場合、ポイントは現在のポイントに 1 を加えたものになります。/毎回\Key()\  @Stream 変更されると、プログラムは条件を再評価し、それが真であれば、\points\新しい価値。

この場合の反応には 3 つの部分があります。

• ポイントの初期値（\0\）• 真の場合、新しい値を生成する条件（\['1つの' 'e' '私' 'o' 'あなた'].has(Key())\）• 条件が真になった場合の新しい値（\points + 1\）

より洗練されたポイントトラッキングを実現するには、より洗練された条件や新しい値を作成するだけです。それらの条件や新しい値のルールをじっくり考え、コードで表現してみましょう。

track-points