独自のキャラクターテンプレートを作成する

時には、見た目はほとんど同じだが、わずかな違いしかないキャラクターをたくさん作りたい場合がある。同じことを書く代わりに @Phrase 何度も繰り返して、独自のテンプレートを作成できます @Structure 。

A @Structure それは、空欄を埋める必要のあるレシピのようなものだ。色とラベルを入力するだけで、自動的に表示される風船のテンプレートはこちらです。

\•Balloon(color•Color label•'') (
	ƒ show() Phrase(`🎈\label\` color: color size: 2m)
)
Group(Row() [
		Balloon(Color(80% 50 240°) '空').show()
		Balloon(Color(60% 80 0°) '薔薇').show()
		Balloon(Color(90% 80 90°) '晴れ').show()
	])\

の\•Balloon(...)\この部分はテンプレートを定義し、\ƒ show()\一部にはこう書かれている/描き方/。次に、色とラベルの異なる3つの風船を作り、それぞれに\show\それ自体。

テンプレートは、コードを整理整頓し、文字の表記を統一したい場合に非常に便利です。

track-game-state, make-many-copies