Licz, póki czas mija

Wiele projektów wymaga czegoś, co rozwija się z czasem — timera, wyniku, odliczania.Możemy zbudować licznik, łącząc @Time   @Stream z @Reaction .

A  @Reaction ma trzy części: wartość początkową, element, który należy obserwować, oraz nową wartość, gdy ten element się zmienia.Tutaj zaczynamy od\0\, oglądać  @Time i dodawaj jeden za każdym razem, gdy zegar tyka:

\count: 0 … ∆ Time(1000ms) … count + 1
Phrase(count → '')\

Każda sekunda, @Time pożary, @Reaction zawiadomienia z\∆ Time(1000ms)\, I \count\staje się\count + 1\.Ten\→ ''\na końcu zamienia liczbę na tekst, więc @Phrase można to pokazać.

Możesz użyć dowolnego parametru, nie tylko czasu. Ten licznik zlicza liczbę naciśnięć przycisku Button():

\count: 0 … ∆ Button() … count + 1
Phrase(count → '')\

Za każdym razem, gdy @Button strumień zmienia się po kliknięciu lub dotknięciu, liczba zwiększa się o jeden.

track-points, pick-from-a-list