Pokaż niestandardową postać

Emoji, litery i symbole są świetne! Ale czasami chcesz stworzyć własne postacie.Jak możesz stworzyć i zaprezentować swoje własne?

Najpierw zacznij od stworzenia postaci na<Pismo@://characters>strona.Możesz używać pikseli, prostokątów, okręgów i ścieżek.Nadaj mu nazwę, opisz go, a następnie możesz użyć swojej nazwy użytkownika i nazwy postaci w następujący sposób:

\Phrase(`Spójrz na moją wyobraźnię @username/charactername !`)\

Taka nazwa użytkownika i nazwa postaci nie istnieją, więc zostaną wyświetlone jako pusty prostokąt.Pamiętaj, aby użyć swojej prawdziwej nazwy użytkownika i nazwy postaci

Widzisz, jak tekst używa odwrotnego apostrofu zamiast symbolu cudzysłowu? To ważne.Oznacza to, że używasz trybu tekstu sformatowanego, a jest to wymagane w celu odwołania się do niestandardowego znaku.

Więcej informacji na temat formatowania tekstu można znaleźć w @Phrase .

animate-phrase