Spraw, aby postać podążała za Twoim palcem

Chcesz postać, która będzie gonić Twoją myszkę lub palec po całym ciele? @Stage ?Możemy to zrobić za pomocą @Pointer  wejście. 

@Pointer daje nam świeżość @Place za każdym razem, gdy wskaźnik się porusza.Jeśli tego użyjemy @Place jako @Phrase 'S \place\, postać pójdzie tam, gdzie wskażemy.

\Stage([Phrase('🐈' place: Pointer())] place: Place(0m 0m -10m))\

To wszystko! Poruszaj myszką lub przeciągaj palcem, a kot będzie podążał za tobą.

Możesz zrobić ciekawsze rzeczy, wyciągając\x\ I \y\z @Place .Oto kaczka, która zawsze unosi się metr nad wskaźnikiem:

\Stage([
		Phrase('🦆' place: Place(Pointer().x Pointer().y + 1m))
	] place: Place(0m 0m -10m))\

move-phrase, count-with-time