Uczy posta ruchom

Czasami pomocne jest zrobienie @Phrase można przesuwa za pomoc klawiatury, myszy lub palca.

Zrób to, możemy poczy @Phrase  z  @Placement :

\Stage([Phrase('przenie mnie' place: Placement())] place: Place(0m 0m -10m))\

Za pomoc strzaek klawiatury lub klikajc na @Stage zaktualizuje @Placement , powodujc @Phrase aby podża w tym kierunku.

Czy jednak wiedziae, że @Placement można używa z/wszystko/to zajmuje @Place ?Na przykad @Stage ma @Place który okrela, w którym kierunku skierowana jest kamera.Spróbujmy ustawi @Placement dla @Stage 's miejsce i zobacz co si stanie.

\Stage([
		Phrase('' place: Place(-2m 2m))
		Phrase('' place: Place(2m -2m))
		Phrase('' place: Place(-1m 3m))
	] place: Placement(Place(0m 0m -10m)))\

To sprawia, że kamera si porusza! (Uwaga: zaczynamy @Placement z\z\warto\10m\(tak, aby kamera bya odsunita od wszystkiego.)

animated-scene