Poruszaj się między treścią za pomocą strzałek

Czasem chcesz, aby odbiorcy przechodzili przez treść po jednym kawałku, jak w pokazie slajdów, idąc do przodu /oraz/ wstecz za pomocą strzałek.

Każda wersja tego wzoru składa się z tych samych trzech części:

•  @List  treści, którą chcesz pokazać• Strumień  @Key , który zmienia się za każdym razem, gdy naciśniesz klawisz•  @Reaction , który pamięta, na którym kawałku treści teraz jesteś

Oto najmniejsza wersja tego. Najpierw kliknij scenę, aby nasłuchiwała, a potem naciśnij lewą i prawą strzałkę:

\slides: ['pierwszy' 'drugi' 'trzeci']
key: Key()
index•#: 1 … ∆ key … (key = 'ArrowRight') ? ((index < slides.length()) ? index + 1 index) (key = 'ArrowLeft') ? ((index > 1) ? index - 1 index) index
Phrase(slides[index])\

 @Reaction  to jego serce. Zaczyna się od \1\, a za każdym razem, gdy  @Key  się zmienia, decyduje, jaka powinna być nowa liczba.Jeśli naciśnięto prawą strzałkę, dodaje jeden; jeśli naciśnięto lewą strzałkę, odejmuje jeden; w przeciwnym razie zostaje taka sama.

Dodatkowe sprawdzenia \?\ powstrzymują liczbę od wyjścia poza końce listy.Bez nich mógłbyś wyjść poza koniec i nie byłoby żadnego slajdu do pokazania.Jeśli wolisz, aby z ostatniego slajdu wracało z powrotem do pierwszego, możesz zrobić to zamiast tego.

interactive-scene, choose-adventure, offer-choices