Spraw, aby postacie rosły wraz z dźwiękiem

Czy wiesz, że Twój projekt może Cię słuchać? @Volume   @Stream używa twojego mikrofonu, aby podać nam numer od\0\(cicho) do\1\ (głośny).

Możemy użyć tej liczby do kontrolowania czegokolwiek — rozmiaru @Phrase , jego obrót, jego kolor.

\Phrase('📣' size: (Volume() × 5m) + 1m)\

Kiedy jest cicho, megafon jest\1m\wysoki. Kiedy krzyczysz, może urosnąć do\6m\ wysoki.

Chcesz, żeby słońce obracało się szybciej, im głośniej mówisz?

\Phrase('🌞' rotation: Volume() × 360°)\

Spróbuj klaskać lub nucić i zobacz, co się stanie.(Za pierwszym razem komputer może poprosić o pozwolenie na użycie mikrofonu.)

count-with-time, follow-the-pointer