Pokaż różne rzeczy na podstawie wartości

A co jeśli chcesz @Phrase zmieniać się w zależności od czegoś — np. wyniku lub naciśnięcia klawisza?

Możemy użyć warunku\?\wybierać pomiędzy dwiema rzeczami.Napisz warunek, a następnie\?\, następnie wartość używana, gdy jest to prawda, a następnie wartość używana, gdy jest to fałsz.

Oto uśmiechnięta buźka, która po każdym naciśnięciu spacji staje się smutna:

\happy: ⊤ … ∆ Key(' ') … ~happy
Phrase(happy ? '😊' '😢')\

Ten @Reaction zaczyna się\happy\ Jak \⊤\(prawda) i odwraca ją\~\za każdym razem, gdy naciśniesz klawisz spacji.Następnie warunek\?\wybiera właściwą twarz.

Możesz łączyć warunki, aby wybierać spośród więcej niż dwóch rzeczy:

\score: 0 … ∆ Key('A') … score + 1
Phrase(score < 3 ? '🥚' score < 6 ? '🐣' '🐥')\

Naciskać \a\kilka razy i obserwuj, jak z jajka wykluwa się pisklę!

track-points, offer-choices