Pokaż czas w innym mieście

@Now  podaje aktualną datę i czas jako  @Moment , a zamiana Momentu na tekst formatuje go dla twojego regionu. Dzięki temu zegar to jedna linia kodu:

\💬(⏰() → '')\

Chcesz zobaczyć czas gdzie indziej? Podaj  @Now  strefę czasową. Strefy czasowe nazywają się od regionu i miasta, jak \'America/New_York'\, \'Europe/Paris'\ lub \'Asia/Tokyo'\. Możesz też dodać język po typie tekstowym, jak \''/ja\ dla japońskiego, aby pokazać zegar w języku tego miasta:

\Phrase(Now(1s 'Asia/Tokyo') → ''/ja)\

Nie znasz nazwy strefy czasowej? Po prostu wpisz miasto, które znasz — Wordplay ostrzeże cię, że to nie jest strefa czasowa, i zaproponuje najbliższą, więc możesz to poprawić jednym kliknięciem.

Możesz też wybrać kalendarz, jak kalendarz japoński, i nadać zegarowi styl za pomocą czcionki:

\Phrase(Now(1s 'Asia/Tokyo' 'japanese') → '' face: 'Doto')\

count-with-time