Śledź punkty

Czasami w grze pomocne jest śledzenie punktów, gdy coś się dzieje. Jeśli Wordplay nie pozwala na nadawanie zmiennym nowych wartości, jak możemy to zrobić?

Sztuką jest użyć @Reaction zdefiniować @Bind wartość i dokładnie przemyśleć, jakie zdarzenie powinno skutkować nową wartością @Bind .

Wyobraźmy sobie na przykład bardzo prostą grę, w której gracz zdobywa więcej punktów za każdym razem, gdy wciśnie tajny klawisz na klawiaturze.

\points: 0 … ['A' 'mi' 'I' 'o' 'ty'].has(Key()) … points + 1\

W tym przykładzie jest napisane,/Punkty zaczynają się od 0, a następnie po każdym naciśnięciu klawisza (o ile klawisz ten znajduje się na liście samogłosek) punkty stają się bieżącą liczbą punktów plus jeden./Za każdym razem, gdy\Key()\  @Stream zmiany, program dokonuje ponownej oceny, sprawdza warunek i jeśli jest prawdziwy, podaje\points\nowa wartość.

Reakcja składa się z trzech części:

• Wartość początkowa punktów (\0\)• Warunek, który, gdy jest prawdziwy, generuje nową wartość (\['A' 'mi' 'I' 'o' 'ty'].has(Key())\)• Nowa wartość, jeśli warunek stanie się prawdziwy (\points + 1\)

Aby uzyskać bardziej wyrafinowane śledzenie punktów, po prostu stwórz bardziej wyrafinowane warunki lub nowe wartości. Poświęć trochę czasu na przemyślenie reguł tych warunków i nowych wartości, a następnie spróbuj wyrazić je w kodzie.

track-points