Pasundan ng isang karakter ang iyong daliri

Gusto mo ba ng karakter na hahabol sa iyong mouse o daliri sa paligid ng @Stage ?Magagawa natin iyan gamit ang @Pointer input. 

@Pointer nagbibigay sa atin ng sariwa @Place sa tuwing gumagalaw ang pointer.Kung gagamitin natin iyan @Place bilang isang @Phrase ng\place\, pupunta ang karakter saanman natin ituro.

\Stage([Phrase('🐈' place: Pointer())] place: Place(0m 0m -10m))\

Ayan na! Igalaw ang iyong mouse o i-drag ang iyong daliri, at panoorin ang pusang sumusunod.

Mas marami kang magagawang kawili-wiling bagay sa pamamagitan ng paghila palabas ng\x\at\y\mula sa @Place .Narito ang isang pato na laging lumulutang nang isang metro sa itaas ng pointer:

\Stage([
		Phrase('🦆' place: Place(Pointer().x Pointer().y + 1m))
	] place: Place(0m 0m -10m))\

move-phrase, count-with-time