Pabagsakin at patalbugin ang isang karakter

Paano kung gusto nating matumba ang isang karakter, tumalbog sa sahig, o maitulak na parang totoong bagay?Iyon ang @Motion at @Matter ay para sa — magkasama nilang ginagaya ang pisika para sa isang @Phrase . 

@Motion mga kontrol/saan/ang isang karakter ay nasa paglipas ng panahon. Ginagamit natin ito bilang\place\para sa isang @Phrase , sinimulan itong itaas nang mataas para ito ay mahulog.Kailangan din natin ng madadapaan, kung hindi ay patuloy lang na mahuhulog ang ating karakter! @Shape na may malawak @Rectangle nakakagawa ng magandang sahig:

\Stage([
		Phrase('🍎' place: Motion(Place(0m 5m)) matter: Matter())
		Shape(Rectangle(-10m 0m 10m -5m))
	])\

Ang mansanas ay nagsisimula sa taas na limang metro at nahuhulog sa ilalim ng grabidad.Kapag tumama ito sa sahig, medyo tumatalbog ito, dahil @Phrase may built-in na @Matter na kumokontrol kung gaano ito kabigat at katalbog.

Para baguhin kung paano/mabounce/o paano/mabigat/ang isang karakter ay, bigyan ito ng sarili mo @Matter . @Matter tumatagal ng isang masa, isang bounciness, at isang friction:

\Stage([
		Phrase('⚽' place: Motion(Place(-2m 5m)) matter: Matter(1kg 0.9 0.2))
		Phrase('🪨' place: Motion(Place(2m 5m)) matter: Matter(5kg 0.1 0.8))
		Shape(Rectangle(-10m 0m 10m -5m))
	])\

Magaan at tumalbog ang bola, kaya't tumatalbog itong muli.Mabigat ang bato at hindi tumatalbog, kaya't kusang lumalagutok ito.

follow-the-pointer, move-phrase