Gumawa ng maraming kopya ng isang karakter

Paano kung gusto natin ng sampung pusa, o isang daang bituin, pero ayaw nating i-type lahat?Maaari tayong humingi ng kopya mula sa isang listahan para sa atin. @List/translate .

Kung magsisimula tayo sa numero\10\at i-convert ito gamit ang\→ []\, makakakuha tayo ng listahan ng sampung numero mula 1 hanggang 10.Pagkatapos ay ginagamit natin @List/translate upang gawing isang @Phrase :

\Group(Row() (10 → []).translate(ƒ() Phrase('🐈')))\

@List/translate Tinatawag ang ating maliit na function nang isang beses para sa bawat item, at kinokolekta ang mga resulta sa isang bagong listahan.

Para gawing medyo magkaiba ang bawat kopya, gamitin ang numerong ibinibigay sa atin ng translate:

\Group(Row('|' 0.2m) (8 → []).translate(ƒ(n) Phrase('⭐' size: n × 0.5m)))\

Mas malaki ang bawat bituin kaysa sa nauna, dahil\n\nagmumula sa\1\sa\8\.

make-a-grid, arrange-in-a-row