Lumipat sa pagitan ng nilalaman gamit ang mga arrow key

Minsan gusto mong hayaang isa-isang tingnan ng manonood ang nilalaman, parang slide show, na sumusulong /at/ bumabalik gamit ang mga arrow key.

Ang bawat bersyon ng pattern na ito ay binubuo ng parehong tatlong bahagi:

• Isang  @List  ng nilalaman na gusto mong ipakita• Isang  @Key  stream, na nagbabago sa tuwing may pinindot na key• Isang  @Reaction  na naaalala kung aling bahagi ng nilalaman ka na ngayon

Narito ang pinakamaliit na bersyon nito. I-click muna ang stage para nakikinig ito, tapos pindutin ang kaliwa at kanang arrow key:

\slides: ['una' 'pangalawa' 'pangatlo']
key: Key()
index•#: 1 … ∆ key … (key = 'ArrowRight') ? ((index < slides.length()) ? index + 1 index) (key = 'ArrowLeft') ? ((index > 1) ? index - 1 index) index
Phrase(slides[index])\

Ang  @Reaction  ang puso nito. Nagsisimula ito sa \1\, at sa tuwing magbabago ang  @Key , magpapasya ito kung ano ang dapat na bagong numero.Kung pinindot ang kanang arrow, magdadagdag ito ng isa; kung pinindot ang kaliwang arrow, magbabawas ito ng isa; kung hindi, mananatili itong pareho.

Ang karagdagang mga pagsusuri ng \?\ ang pumipigil sa numero na lumampas sa mga dulo ng listahan.Kung wala ang mga ito, maaari kang lumagpas sa dulo at walang slide na maipapakita.Kung mas gusto mong bumalik mula sa huling slide papunta sa una, magagawa mo rin iyon.

interactive-scene, choose-adventure, offer-choices