Gawing magagalaw ang isang karakter

Minsan, nakakatulong ang paggawa ng @Phrase maaaring igalaw gamit ang keyboard, mouse, o daliri.

Gawin mo ito, maaari tayong magsama-sama @Phrase kasama @Placement :

\Stage([Phrase('ilipat ako' place: Placement())] place: Place(0m 0m -10m))\

Gamit ang mga arrow sa keyboard o pag-click sa @Stage ia-update ang @Placement , na nagiging sanhi ng @Phrase upang lumipat sa direksyong iyon.

Alam mo ba, gayunpaman, na @Placement maaaring gamitin kasama ng/kahit ano/na kumukuha ng isang @Place ?Halimbawa, isang @Stage ay may @Place na siyang nagtatakda kung saan nakaturo ang kamera nito.Subukan nating magtakda ng @Placement para sa isang @Stage lugar ni, at tingnan kung ano ang mangyayari.

\Stage([
		Phrase('🐈' place: Place(-2m 2m))
		Phrase('🐈' place: Place(2m -2m))
		Phrase('🐈' place: Place(-1m 3m))
	] place: Placement(Place(0m 0m -10m)))\

Iyan ang nagpapagalaw sa kamera! (Paalala: sisimulan natin ang @Placement na may isang\z\halaga ng\10m\para ang kamera ay nakatalikod mula sa lahat ng bagay.)

animated-scene