Pumili ng isang random na bagay mula sa isang listahan

Gusto mo bang sorpresahin ka ng iyong proyekto sa bawat oras na ito ay tatakbo? Gumawa ng listahan ng mga pagpipilian at pumili ng isa na may @Random . 

@Random maaaring magbigay sa atin ng random na numero, at maaaring hanapin ang isang listahan ayon sa numero gamit ang\[n]\.Pagsama-samahin ang mga ito para pumili ng random na emoji:

\emojis: ['🌈' '🌟' '🎈' '🦄' '🍩']
Phrase(emojis.random())\

Maaari mo ring gamitin @Random na may dalawang numero, na pumipili ng isang buong numero sa pagitan ng mga ito.Halimbawa, para pumili ng isang/bago/random na emoji bawat segundo, ihalo @Time at isang @Reaction :

\emojis: ['🌈' '🌟' '🎈' '🦄' '🍩']
pick: emojis[1] … ∆ Time(1000ms) … emojis[Random(1 emojis.length())]
Phrase(pick)\

Ang bawat tik ng @Time , ang @Reaction pumipili ng bagong sorpresa.

shake-phrase, count-with-time