Palaguin ang mga karakter gamit ang tunog

Alam mo ba na ang iyong proyekto ay maaaring makinig sa iyo? Ang @Volume   @Stream ginagamit ang iyong mikropono para bigyan kami ng numero mula sa\0\(tahimik) sa\1\(malakas).

Magagamit natin ang numerong iyan para kontrolin ang kahit ano — kasinlaki ng isang @Phrase , ang pag-ikot nito, ang kulay nito.

\Phrase('📣' size: (Volume() × 5m) + 1m)\

Kapag tahimik, ang megaphone ay\1m\matangkad. Kapag sumigaw ka, maaari itong lumaki hanggang\6m\matangkad.

Gusto mo ba ng araw na mas mabilis umikot habang mas malakas ang tibok ng puso mo?

\Phrase('🌞' rotation: Volume() × 360°)\

Subukang pumalakpak o humuhuni at panoorin kung ano ang mangyayari.(Maaaring humingi ng pahintulot ang iyong computer na gamitin ang mikropono sa unang pagkakataon.)

count-with-time, follow-the-pointer