Ipakita ang oras sa ibang lungsod

@Now  nagbibigay ng kasalukuyang petsa at oras bilang isang  @Moment , at kapag ginawang teksto ang isang Moment, iaayos ito ayon sa iyong locale. Kaya't isang linya lang ng code ang orasan:

\💬(⏰() → '')\

Gusto mo ba ng oras sa ibang lugar? Bigyan mo ang  @Now  ng isang time zone. Ang mga time zone ay pinangalanan ayon sa rehiyon at lungsod, tulad ng \'America/New_York'\, \'Europe/Paris'\, o \'Asia/Tokyo'\. Maaari ka ring magdagdag ng wika pagkatapos ng uri ng teksto, tulad ng \''/ja\ para sa Hapon, upang ipakita ang orasan sa wika ng lungsod na iyon:

\Phrase(Now(1s 'Asia/Tokyo') → ''/ja)\

Hindi mo alam ang pangalan ng time zone? Isulat mo lang ang isang lungsod na alam mo — babalaan ka ng Wordplay na hindi ito time zone at magmumungkahi ng pinakamalapit, kaya maaayos mo ito sa isang pag-click.

Maaari ka ring pumili ng kalendaryo, tulad ng kalendaryong Hapon, at bigyan ng estilo ang orasan gamit ang isang font:

\Phrase(Now(1s 'Asia/Tokyo' 'japanese') → '' face: 'Doto')\

count-with-time