Đếm ngược thời gian trôi qua

Nhiều dự án cần một thứ gì đó phát triển theo thời gian — bộ đếm thời gian, điểm số, bộ đếm ngược.Chúng ta có thể tạo ra một bộ đếm bằng cách kết hợp các yếu tố sau: @Time   @Stream với một @Reaction .

MỘT  @Reaction Nó gồm ba phần: giá trị ban đầu, một yếu tố cần theo dõi, và giá trị mới khi yếu tố đó thay đổi.Chúng ta bắt đầu từ đây.\0\, đồng hồ  @Time và cộng thêm một mỗi khi đồng hồ tích tắc:

\count: 0 … ∆ Time(1000ms) … count + 1
Phrase(count → '')\

Mỗi giây, @Time đám cháy, @Reaction thông báo kèm theo\∆ Time(1000ms)\, Và \count\trở thành\count + 1\.Cái\→ ''\Cuối cùng, nó chuyển đổi số thành văn bản. @Phrase có thể chứng minh điều đó.

Bạn có thể sử dụng bất kỳ đầu vào nào bạn muốn, không chỉ là thời gian. Bộ đếm này đếm số lần nhấn nút Button():

\count: 0 … ∆ Button() … count + 1
Phrase(count → '')\

Mỗi lần @Button Luồng dữ liệu thay đổi khi bạn nhấp chuột hoặc chạm vào, số lượng sẽ tăng lên một.

track-points, pick-from-a-list