Điều khiển nhân vật di chuyển theo ngón tay của bạn

Bạn muốn một nhân vật đuổi theo chuột hoặc ngón tay của bạn? @Stage ?Chúng ta có thể làm điều đó với @Pointer đầu vào. 

@Pointer mang đến cho chúng ta một sự đổi mới @Place mỗi khi con trỏ di chuyển.Nếu chúng ta sử dụng điều đó @Place với tư cách là một @Phrase của\place\Nhân vật sẽ di chuyển đến bất cứ nơi nào chúng ta chỉ định.

\Stage([Phrase('🐈' place: Pointer())] place: Place(0m 0m -10m))\

Vậy thôi! Di chuyển chuột hoặc kéo ngón tay, và xem con mèo đi theo.

Bạn có thể làm được nhiều việc thú vị hơn bằng cách lấy ra...\x\ Và \y\từ @Place .Đây là một con vịt luôn lơ lửng cách con trỏ một mét:

\Stage([
		Phrase('🦆' place: Place(Pointer().x Pointer().y + 1m))
	] place: Place(0m 0m -10m))\

move-phrase, count-with-time