Chào hỏi khán giả đa ngôn ngữ

MỘT  @Phrase  Ứng dụng sẽ hiển thị bản dịch phù hợp cho từng người xem dựa trên ngôn ngữ họ đã chọn. Nếu khán giả của bạn nói tiếng Tây Ban Nha, bạn có thể nói tiếng Tây Ban Nha với họ; nếu họ nói cả tiếng Tây Ban Nha và tiếng Anh — Spanglish! — bạn có thể kết hợp cả hai.

Hãy đưa ra  @TextLiteral  Có nhiều bản dịch, bao gồm cả bản dịch đa ngôn ngữ, và Wordplay sẽ chọn bản dịch phù hợp nhất cho mỗi người xem:

\Phrase("xin chào"/es"Xin chào"/en"Chào quý ông"/es_en)\

Một người xem chỉ sử dụng tiếng Tây Ban Nha sẽ thấy /xin chào/Một người xem chỉ thích tiếng Anh sẽ thấy... /Xin chào/Một người xem thích cả tiếng Tây Ban Nha và tiếng Anh sẽ thấy... /Chào quý ông/ — Phiên bản tiếng Tây Ban Nha pha tiếng Anh.

Trò chơi chữ ưu tiên sự phù hợp chính xác nhất, vì vậy bản dịch đơn ngữ luôn được ưu tiên hơn bản dịch đa ngữ khi cả hai đều có thể áp dụng.

styling-text