Giúp nhân vật phát triển cùng âm thanh.

Bạn có biết dự án của bạn có thể lắng nghe bạn không? @Volume   @Stream Bạn sử dụng micrô của mình để cung cấp cho chúng tôi một số từ\0\(im lặng) tới\1\ (ồn ào).

Chúng ta có thể sử dụng con số đó để kiểm soát bất cứ thứ gì — kích thước của một... @Phrase , sự quay của nó, màu sắc của nó.

\Phrase('📣' size: (Volume() × 5m) + 1m)\

Khi yên tĩnh, chiếc loa phóng thanh được sử dụng.\1m\cao. Khi bạn hét lên, nó có thể cao tới\6m\ cao.

Bạn muốn mặt trời quay nhanh hơn khi bạn càng la hét to hơn không?

\Phrase('🌞' rotation: Volume() × 360°)\

Hãy thử vỗ tay hoặc ngân nga và xem điều gì sẽ xảy ra.(Máy tính của bạn có thể yêu cầu quyền sử dụng micro trong lần đầu tiên.)

count-with-time, follow-the-pointer