Zaman geçerken saymaya devam edin.

Birçok proje zamanla gelişen bir şeye ihtiyaç duyar; zamanlayıcı, puanlama sistemi, geri sayım sayacı gibi.Birleştirme yoluyla bir sayaç oluşturabiliriz. @Time   @Stream ile @Reaction .

A  @Reaction Üç bölümden oluşur: başlangıç değeri, izlenmesi gereken bir şey ve bu şey değiştiğinde ortaya çıkan yeni değer.Buradan başlıyoruz.\0\, kol saati  @Time ve saatin her tik takında bir tane daha ekleyin:

\count: 0 … ∆ Time(1000ms) … count + 1
Phrase(count → '')\

Her saniye, @Time yangınlar, @Reaction bildirimlerle\∆ Time(1000ms)\, Ve \count\olur\count + 1\.O\→ ''\Sonunda sayıyı metne dönüştürüyor, yani @Phrase Bunu gösterebilir.

Zaman dışında istediğiniz herhangi bir girdiyi kullanabilirsiniz. Bu sayaç, Button() düğmesine basılma sayısını sayar:

\count: 0 … ∆ Button() … count + 1
Phrase(count → '')\

Her seferinde @Button Tıklama veya dokunma ile akış değişir, sayım bir artar.

track-points, pick-from-a-list