Özel bir karakter göster

Emojiler, harfler ve semboller harika! Ama bazen kendi karakterlerinizi yaratmak istersiniz.Kendinize ait olanı nasıl yaratabilir ve gösterebilirsiniz?

İlk olarak, bir karakter oluşturarak başlayın<Karakterler@://characters> sayfa. Piksel, dikdörtgen, daire ve yol kullanabilirsiniz.Bir isim verin, tanımlayın ve ardından kullanıcı adınızı ve karakter adını şu şekilde kullanabilirsiniz:

\Phrase(`Benim fantezime bak @username/charactername !`)\

Bu kullanıcı adı ve karakter adı mevcut olmadığından boş bir dikdörtgen olarak gösterilecektir.Gerçek kullanıcı adınızı ve karakter adınızı kullandığınızdan emin olun

Metnin tırnak işareti yerine ters tırnak işaretini nasıl kullandığını görüyor musunuz? Bu önemli.Bu bize zengin metin modunu kullandığınızı ve özel bir karaktere başvurmak için bunun gerekli olduğunu söylüyor.

Metin biçimlendirme hakkında daha fazla bilgi edinmek için şuraya bakabilirsiniz: @Phrase .

animate-phrase