Bir karakterin parmağınızı takip etmesini sağlayın.

Fare veya parmağınızı kovalayan bir karakter mi istiyorsunuz? @Stage ?Bunu şu şekilde yapabiliriz: @Pointer giriş. 

@Pointer bize yeni bir bakış açısı sunuyor @Place İmleç her hareket ettiğinde.Eğer bunu kullanırsak @Place olarak @Phrase 'S \place\Karakter, işaret ettiğimiz yere gidecektir.

\Stage([Phrase('🐈' place: Pointer())] place: Place(0m 0m -10m))\

İşte bu kadar! Fareyi hareket ettirin veya parmağınızı sürükleyin ve kedinin sizi takip etmesini izleyin.

Çıkararak daha ilginç şeyler yapabilirsiniz.\x\ Ve \y\-den @Place .İşte her zaman imlecin bir metre üzerinde süzülen bir ördek:

\Stage([
		Phrase('🦆' place: Place(Pointer().x Pointer().y + 1m))
	] place: Place(0m 0m -10m))\

move-phrase, count-with-time