Bir karakterin birçok kopyasını oluşturun.

Peki ya on tane kedi ya da yüz tane yıldız çizmek istesek ama hepsini tek tek yazmak istemesek?Listeden bize fotokopi çekmelerini isteyebiliriz. @List/translate .

Sayıyla başlarsak\10\ve bunu ile dönüştürün\→ []\Bu sayede 1'den 10'a kadar on sayıdan oluşan bir liste elde ederiz.Sonra biz kullanıyoruz @List/translate her sayıyı bir şeye dönüştürmek @Phrase :

\Group(Row() (10 → []).translate(ƒ() Phrase('🐈')))\

@List/translate Bu küçük fonksiyonu her öğe için bir kez çağırır ve sonuçları yeni bir listeye toplar.

Her kopyanın biraz farklı olmasını sağlamak için, çeviri işleminin bize verdiği sayıyı kullanın:

\Group(Row('|' 0.2m) (8 → []).translate(ƒ(n) Phrase('⭐' size: n × 0.5m)))\

Her yıldız bir öncekinden daha büyük, çünkü\n\şuradan gider\1\ ile \8\.

make-a-grid, arrange-in-a-row