Çok dilli bir kitleyi selamlayın.

A  @Phrase  Seçtikleri dillere göre her izleyiciye doğru çeviriyi gösterir. İzleyicileriniz İspanyolca konuşuyorsa, onlarla İspanyolca konuşabilirsiniz; hem İspanyolca hem de İngilizce konuşuyorlarsa — Spanglish! — karışık bir dil kullanabilirsiniz.

Bir tane verin  @TextLiteral  Çok dilli bir çeviri de dahil olmak üzere çeşitli çeviriler mevcuttur ve @wordplay her izleyici için en uygun olanı seçer:

\Phrase("hola"/es"Merhaba"/en"merhaba beyefendi"/es_en)\

Tercih ettiği dil yalnızca İspanyolca olan bir izleyici şunu görür: /hola/Sadece İngilizce izlemeyi tercih eden bir izleyici şunu görür: /Merhaba/Hem İspanyolca hem de İngilizceyi tercih eden bir izleyici şunu görür: /merhaba beyefendi/ — İspanyolca ve İngilizce karışımı versiyon.

Kelime oyunları en uygun eşleşmeyi tercih eder, bu nedenle her ikisi de geçerli olabileceği durumlarda tek dilli çeviri her zaman çok dilli çeviriye üstün gelir.

styling-text