Karakterlerin seslerle büyümesini sağlayın.

Projenizin sizi dinleyebileceğini biliyor muydunuz? @Volume   @Stream Mikrofonunuzu kullanarak bize bir numara verin.\0\(sessiz)\1\ (yüksek sesle).

Bu sayıyı her şeyi kontrol etmek için kullanabiliriz — bir şeyin boyutunu bile. @Phrase Dönüşü, rengi.

\Phrase('📣' size: (Volume() × 5m) + 1m)\

Ortam sessiz olduğunda, megafon devreye girer.\1m\uzun. Bağırdığınızda, boyu uzayabilir.\6m\ uzun.

Ne kadar yüksek sesle konuşursanız, o kadar hızlı dönen bir güneş mi istiyorsunuz?

\Phrase('🌞' rotation: Volume() × 360°)\

Alkışlamayı veya mırıldanmayı deneyin ve neler olduğunu izleyin.(Bilgisayarınız ilk kullanımda mikrofonu kullanmak için izin isteyebilir.)

count-with-time, follow-the-pointer