Bir değere bağlı olarak farklı şeyler gösterin.

Peki ya şunu istiyorsanız... @Phrase Bir şeye bağlı olarak değişmek — örneğin bir puana veya bir tuşa basılmaya bağlı olarak?

Şartlı ifadeyi kullanabiliriz.\?\İki şey arasında seçim yapmak.Önce koşulu yazın, sonra da...\?\Öncelikle doğru olduğunda kullanılacak değer, ardından yanlış olduğunda kullanılacak değer.

İşte boşluk tuşuna her bastığınızda üzgün bir ifadeye dönüşen, sonra tekrar mutlu bir ifadeye dönen bir yüz:

\happy: ⊤ … ∆ Key(' ') … ~happy
Phrase(happy ? '😊' '😢')\

O @Reaction başlar\happy\ gibi \⊤\(doğru) ve bunu tersine çeviriyor.\~\Her defasında alan daraldığında.Sonra koşullu ifade\?\Doğru yüzü seçiyor.

İkiden fazla seçenek arasından seçim yapmak için koşullu ifadeleri zincirleyebilirsiniz:

\score: 0 … ∆ Key('A') … score + 1
Phrase(score < 3 ? '🥚' score < 6 ? '🐣' '🐥')\

Basmak \a\Birkaç kez deneyin ve yumurtanın civciv haline gelmesini izleyin!

track-points, offer-choices