Visa ett anpassat tecken

Emojis, bokstäver och symboler är fantastiska! Men ibland vill man skapa sina egna karaktärer.Hur kan du skapa och visa dina egna?

Börja först med att skapa en karaktär på<Tecken@://characters>sida.Du kan använda pixlar, rektanglar, cirklar och banor.Ge det ett namn, beskriv det, och sedan kan du använda ditt användarnamn och karaktärsnamnet så här:

\Phrase(`Titta på min fantasi @username/charactername !`)\

Det användarnamnet och karaktärsnamnet finns inte, så det kommer att visas som en tom rektangel.Se till att använda ditt faktiska användarnamn och karaktärsnamn

Ser du hur texten använder backtick istället för ett citationstecken? Det är viktigt.Det visar att du använder RTF-läge, och att det krävs för att referera till ett anpassat tecken.

Du kan lära dig mer om att formatera text från @Phrase .

animate-phrase