Få en karaktär att följa ditt finger

Vill du ha en karaktär som jagar din mus eller ditt finger runt @Stage ?Det kan vi göra med @Pointer inmatning. 

@Pointer ger oss en nystart @Place varje gång pekaren rör sig.Om vi använder det @Place som en @Phrase s\place\, karaktären kommer att gå vart vi än pekar.

\Stage([Phrase('🐈' place: Pointer())] place: Place(0m 0m -10m))\

Det var allt! Rör musen eller dra med fingret och se katten följa efter.

Du kan göra mer intressanta saker genom att dra ut\x\och\y\från @Place .Här är en anka som alltid svävar en meter ovanför visaren:

\Stage([
		Phrase('🦆' place: Place(Pointer().x Pointer().y + 1m))
	] place: Place(0m 0m -10m))\

move-phrase, count-with-time