Välkomna en flerspråkig publik

En  @Phrase  visar rätt översättning för varje tittare baserat på de språk de har valt. Om din publik talar spanska kan du tala spanska med dem; om de talar både spanska och engelska – Spanglish! – kan ni blanda.

Ge en  @TextLiteral  flera översättningar, inklusive en flerspråkig, och @wordplay väljer den som passar bäst för varje tittare:

\Phrase("hej"/es"Hej"/en"hej gentleman"/es_en)\

En tittare vars föredragna språk bara är spanska ser /hej/En tittare som föredrar att bara tala engelska ser /Hej/En tittare som föredrar både spanska och engelska ser /hej gentleman/ — den spansktalande versionen.

Ordlek gynnar den mest specifika matchningen, så en enspråkig översättning vinner alltid över en flerspråkig när båda kan gälla.

styling-text