Få karaktärer att växa med ljud

Visste du att ditt projekt kan lyssna på dig? @Volume   @Stream använder din mikrofon för att ge oss ett nummer från\0\(tyst) till\1\(högt).

Vi kan använda det numret för att kontrollera vad som helst – storleken på en @Phrase , dess rotation, dess färg.

\Phrase('📣' size: (Volume() × 5m) + 1m)\

När det är tyst är megafonen\1m\hög. När du ropar kan den växa upp till\6m\hög.

Vill du ha en sol som snurrar snabbare ju högre du är?

\Phrase('🌞' rotation: Volume() × 360°)\

Försök att klappa eller nynna och se vad som händer.(Din dator kan be om tillåtelse att använda mikrofonen första gången.)

count-with-time, follow-the-pointer