Visa olika saker baserat på ett värde

Vad händer om du vill ha en @Phrase att ändras beroende på något — som ett partitur eller en tangenttryckning?

Vi kan använda villkoret\?\att välja mellan två saker.Skriv villkoret, sedan ett\?\, sedan värdet som ska användas när det är sant, och sedan värdet som ska användas när det är falskt.

Här är ett glatt ansikte som blir ledset varje gång du trycker på mellanslagstangenten, och sedan tillbaka igen:

\happy: ⊤ … ∆ Key(' ') … ~happy
Phrase(happy ? '😊' '😢')\

Den @Reaction börjar\happy\som\⊤\(sant), och vänder den med\~\varje gång mellanslag trycks ner.Sedan det villkorliga\?\väljer rätt ansikte.

Du kan kedja villkor för att välja mellan mer än två saker:

\score: 0 … ∆ Key('en') … score + 1
Phrase(score < 3 ? '🥚' score < 6 ? '🐣' '🐥')\

Tryck\a\några gånger och se ägget kläckas till en kyckling!

track-points, offer-choices