Fă un personaj să-ți urmeze degetul

Vrei un personaj care îți aleargă mouse-ul sau degetul prin  @Stage ?Putem face asta cu  @Pointer  intrare. 

@Pointer  ne oferă o proaspătă  @Place  de fiecare dată când indicatorul se mișcă.Dacă folosim asta  @Place  ca un  @Phrase 's \place\, personajul va merge oriunde arătăm.

\Stage([Phrase('🐈' place: Pointer())] place: Place(0m 0m -10m))\

Asta e tot! Mișcă mouse-ul sau trage degetul și urmărește cum pisica te urmărește.

Poți face lucruri mai interesante trăgând afară \x\ şi \y\ din  @Place .Iată o rață care plutește mereu la un metru deasupra indicatorului:

\Stage([
		Phrase('🦆' place: Place(Pointer().x Pointer().y + 1m))
	] place: Place(0m 0m -10m))\

move-phrase, count-with-time