Faceți mai multe copii ale unui personaj

Ce se întâmplă dacă vrem zece pisici sau o sută de stele, dar nu vrem să le tastăm pe toate?Putem cere unei persoane din listă să ne facă copii cu  @List/translate .

Dacă începem cu numărul \10\ și convertiți-l cu \→ []\, obținem o listă de zece numere de la 1 la 10.Apoi folosim  @List/translate  să transforme fiecare număr într-un  @Phrase :

\Group(Row() (10 → []).translate(ƒ() Phrase('🐈')))\

@List/translate  apelează mica noastră funcție o dată pentru fiecare element și colectează rezultatele într-o listă nouă.

Pentru a face fiecare copie puțin diferită, folosiți numărul pe care ni-l oferă traducerea:

\Group(Row('|' 0.2m) (8 → []).translate(ƒ(n) Phrase('⭐' size: n × 0.5m)))\

Fiecare stea este mai mare decât precedenta, pentru că \n\ merge de la \1\ la \8\.

make-a-grid, arrange-in-a-row