Salutați un public multilingv

O  @Phrase  afișează traducerea corectă fiecărui spectator în funcție de limbile alese. Dacă publicul vorbește spaniolă, le poți vorbi în spaniolă; dacă vorbește atât spaniolă, cât și engleză — Spanglish! — poți combina limbile.

Dă o  @TextLiteral  mai multe traduceri, inclusiv una multilingvă, iar Wordplay o alege pe cea mai potrivită pentru fiecare spectator:

\Phrase("salut"/es"Buna ziua"/en"salut domnilor"/es_en)\

Un spectator a cărui limbă preferată este doar spaniola vede /salut/Un telespectator care preferă doar engleza vede /Buna ziua/Un telespectator care preferă atât spaniola, cât și engleza vede /salut domnilor/ — versiunea în limba spanglish.

Jocul de cuvinte favorizează potrivirea cea mai specifică, așa că o traducere monolingvă câștigă întotdeauna față de una multilingvă atunci când ambele se pot aplica.

styling-text