Crește personajele cu ajutorul sunetului

Știai că proiectul tău te poate asculta?  @Volume   @Stream  folosește microfonul tău pentru a ne oferi un număr de la \0\ (tăcut) la \1\ (tare).

Putem folosi acel număr pentru a controla orice — dimensiunea unui  @Phrase , rotația sa, culoarea sa.

\Phrase('📣' size: (Volume() × 5m) + 1m)\

Când e liniște, megafonul este \1m\ înalt. Când țipi, poate crește până la \6m\ înalt.

Vrei un soare care se rotește mai repede cu cât ești mai zgomotos?

\Phrase('🌞' rotation: Volume() × 360°)\

Încearcă să aplaudi sau să fredonezi și urmărește ce se întâmplă.(Este posibil ca prima dată când computerul solicită permisiunea de a utiliza microfonul.)

count-with-time, follow-the-pointer