Afișați lucruri diferite în funcție de o valoare

Ce se întâmplă dacă vrei un  @Phrase  să se schimbe în funcție de ceva — cum ar fi un scor sau o apăsare de tastă?

Putem folosi condiționalitatea \?\ să aleg între două lucruri.Scrieți condiția, apoi o \?\, apoi valoarea de utilizat când este adevărat, apoi valoarea de utilizat când este fals.

Iată o față fericită care se întristează de fiecare dată când apeși bara de spațiu, apoi se întristează din nou:

\happy: ⊤ … ∆ Key(' ') … ~happy
Phrase(happy ? '😊' '😢')\

Cel/Cea/Cei/Cele  @Reaction  începe \happy\ ca \⊤\ (adevărat) și îl întoarce cu \~\ de fiecare dată când se apasă tasta spațiu.Apoi, condiționalul \?\ alege fața potrivită.

Puteți înlănțui condiționalități pentru a alege dintre mai mult de două lucruri:

\score: 0 … ∆ Key('o') … score + 1
Phrase(score < 3 ? '🥚' score < 6 ? '🐣' '🐥')\

Presa \a\ de câteva ori și urmăriți cum eclozează oul și se transformă într-un pui!

track-points, offer-choices