Creează-ți propriul șablon de personaj

Uneori vrei o mulțime de personaje care arată aproape la fel, dar cu mici diferențe.În loc să scriu același lucru  @Phrase  iar și iar, vă puteți crea propriul șablon cu un  @Structure .

O  @Structure  e ca o rețetă cu spații libere de completat.Iată un șablon de balon care are o culoare și o etichetă și știe cum să se afișeze singur:

\•Balloon(color•Color label•'') (
	ƒ show() Phrase(`🎈 \label\` color: color size: 2m)
)
Group(Row() [
		Balloon(Color(80% 50 240°) 'Cer').show()
		Balloon(Color(60% 80 0°) 'Trandafir').show()
		Balloon(Color(90% 80 90°) 'Însorit').show()
	])\

Cel/Cea/Cei/Cele \•Balloon(...)\ partea definește șablonul și \ƒ show()\ o parte spune /cum să desenezi unul/.Apoi facem trei baloane cu culori și etichete diferite și le cerem fiecăruia să \show\ însăși.

Șabloanele sunt excelente atunci când vrei să-ți păstrezi codul ordonat și caracterele consecvente.

track-game-state, make-many-copies