Zeigen Sie einen benutzerdefinierten Charakter

Emojis, Buchstaben und Symbole sind toll! Aber manchmal möchte man seine eigenen Charaktere erstellen.Wie können Sie Ihre eigenen erstellen und zeigen?

Erstellen Sie zunächst einen Charakter auf dem<Charaktere@://characters> Seite. Sie können Pixel, Rechtecke, Kreise und Pfade verwenden.Geben Sie ihm einen Namen, beschreiben Sie es und verwenden Sie dann Ihren Benutzernamen und den Charakternamen wie folgt:

\Phrase(`Schau dir meine Fantasie an @username/charactername !`)\

Dieser Benutzername und Charaktername existieren nicht und werden daher als leeres Rechteck angezeigt.Stellen Sie sicher, dass Sie Ihren tatsächlichen Benutzernamen und Charakternamen verwenden

Sehen Sie, dass im Text anstelle eines Anführungszeichens das Backtick verwendet wird? Das ist wichtig.Das sagt uns, dass Sie den Rich-Text-Modus verwenden, und dieser ist erforderlich, um auf ein benutzerdefiniertes Zeichen zu verweisen.

Weitere Informationen zur Textformatierung finden Sie unter @Phrase .

animate-phrase