Lass eine Figur deinem Finger folgen

Möchten Sie eine Spielfigur, die Ihrer Maus oder Ihrem Finger hinterherjagt? @Stage ?Das können wir mit dem @Pointer Eingabe. 

@Pointer gibt uns eine frische @Place jedes Mal, wenn sich der Mauszeiger bewegt.Wenn wir das verwenden @Place als @Phrase 'S \place\Die Figur wird dorthin gehen, wo wir hinzeigen.

\Stage([Phrase('🐈' place: Pointer())] place: Place(0m 0m -10m))\

Das war's! Bewegen Sie Ihre Maus oder ziehen Sie Ihren Finger, und die Katze folgt Ihnen.

Man kann interessantere Dinge tun, indem man die\x\ Und \y\von @Place DieHier ist eine Ente, die immer einen Meter über dem Zeiger schwebt:

\Stage([
		Phrase('🦆' place: Place(Pointer().x Pointer().y + 1m))
	] place: Place(0m 0m -10m))\

move-phrase, count-with-time