Charaktere durch Sound wachsen lassen

Wussten Sie, dass Ihr Projekt Ihnen zuhören kann? @Volume   @Stream benutzt Ihr Mikrofon, um uns eine Nummer mitzuteilen\0\(still) zu\1\ (laut).

Wir können diese Zahl nutzen, um alles zu steuern – die Größe eines @Phrase , seine Rotation, seine Farbe.

\Phrase('📣' size: (Volume() × 5m) + 1m)\

Wenn es ruhig ist, wird das Megafon benutzt.\1m\groß. Wenn man ruft, kann es bis zu ... wachsen.\6m\ groß.

Wollt ihr eine Sonne, die sich umso schneller dreht, je lauter ihr seid?

\Phrase('🌞' rotation: Volume() × 360°)\

Versuchen Sie es mit Klatschen oder Summen und beobachten Sie, was passiert.(Ihr Computer fragt Sie möglicherweise beim ersten Mal um Erlaubnis, das Mikrofon zu benutzen.)

count-with-time, follow-the-pointer