Zeige die Zeit in einer anderen Stadt

@Now  gibt das aktuelle Datum und die Uhrzeit als  @Moment  aus, und wenn man einen Moment in Text umwandelt, wird er für deine Region formatiert. So braucht eine Uhr nur eine Zeile Code:

\💬(⏰() → '')\

Willst du die Zeit an einem anderen Ort? Gib  @Now  eine Zeitzone. Zeitzonen sind nach einer Region und einer Stadt benannt, wie \'America/New_York'\, \'Europe/Paris'\ oder \'Asia/Tokyo'\. Du kannst nach dem Texttyp auch eine Sprache hinzufügen, wie \''/ja\ für Japanisch, um die Uhr in der Sprache dieser Stadt anzuzeigen:

\Phrase(Now(1s 'Asia/Tokyo') → ''/ja)\

Du kennst den Namen der Zeitzone nicht? Schreibe einfach eine Stadt, die du kennst — Wordplay warnt dich, dass es keine Zeitzone ist, und schlägt die nächstgelegene vor, damit du es mit einem Klick korrigieren kannst.

Du kannst auch einen Kalender auswählen, wie den japanischen Kalender, und die Uhr mit einer Schriftart gestalten:

\Phrase(Now(1s 'Asia/Tokyo' 'japanese') → '' face: 'Doto')\

count-with-time