Erstelle deine eigene Charaktervorlage

Manchmal wünscht man sich viele Charaktere, die fast gleich aussehen, sich aber in kleinen Details unterscheiden.Anstatt dasselbe zu schreiben @Phrase Immer wieder können Sie mit einem Ihre eigene Vorlage erstellen. @Structure Die

A  @Structure ist wie ein Rezept mit Lücken zum Ausfüllen.Hier ist eine Ballonvorlage, die eine Farbe und eine Beschriftung benötigt und weiß, wie sie sich selbst anzeigt:

\•Balloon(color•Color label•'') (
	ƒ show() Phrase(`🎈\label\` color: color size: 2m)
)
Group(Row() [
		Balloon(Color(80% 50 240°) 'Himmel').show()
		Balloon(Color(60% 80 0°) 'Rose').show()
		Balloon(Color(90% 80 90°) 'Sonnig').show()
	])\

Der \•Balloon(...)\Teil definiert die Vorlage und die\ƒ show()\Teilweise heißt es/wie man einen zeichnet/DieDann basteln wir drei Ballons mit unterschiedlichen Farben und Beschriftungen und bitten jeden Einzelnen,\show\sich selbst.

Vorlagen sind ideal, wenn man seinen Code übersichtlich und seine Zeichen einheitlich halten möchte.

track-game-state, make-many-copies