Mostrar un personaje personalizado

¡Los emojis, las letras y los símbolos son geniales! Pero a veces quieres crear tus propios personajes.¿Cómo puedes crear y mostrar el tuyo propio?

Primero, comienza creando un personaje en elPersonajespágina.Puedes utilizar píxeles, rectángulos, círculos y trazados.Dale un nombre, descríbelo y luego podrás usar tu nombre de usuario y el nombre del personaje de esta manera:

\Phrase(`Mira mi fantasía@username/charactername!`)\

Ese nombre de usuario y nombre de personaje no existen, por lo que se mostrarán como un rectángulo vacío.Asegúrate de usar tu nombre de usuario real y el nombre de tu personaje.

¿Ves cómo el texto usa la comilla invertida en lugar de las comillas? Es importante.Eso nos indica que está utilizando el modo de texto enriquecido, y eso es necesario para hacer referencia a un carácter personalizado.

Puede obtener más información sobre el formato de texto en@Phrase.

animate-phrase