Crea una serie interactiva de escenas

A veces queremos contar historias que esperen a que el espectador haga algo antes de pasar al siguiente contenido.

Para ello podemos utilizar un@Scene, pero poner@Booleanvalores entre el contenido que queremos mostrar. Por ejemplo, aquí hay un clic que avanzará al siguiente contenido, usando un@Button:

\Scene([Phrase('Haz clic en mí')Button()Phrase('Haz clic en mí de nuevo'duration:1s)Button()Phrase('¡No, en serio! ¡Haz clic en mí tan fuerte como puedas!'duration:1s)Button()Phrase('¿Ya me has hecho clic?'duration:1s)])\

El @Scenemuestra el primero@Phrase, luego espera a que@Buttonpara ser verdad, y una vez que lo es, avanza a la siguiente@Phrase.

Puedes usar cualquier cosa que quieras para avanzar, siempre que sea verdadera o falsa.Por ejemplo ¡podríamos usar nuestra voz!Si gritamos lo suficientemente fuerte la escena avanzará:

\Scene([Phrase('¿Hay alguien ahí?')Volume()>.5Phrase("No te escucho, ¿repite?"duration:1s)Volume()>.7Phrase('Más fuerte por favor...'duration:1s)Volume()>.9Phrase('¡Oh, hola!'duration:1s)])\

animated-scene