Saluda a una audiencia multilingüe.

A  @Phrase  Muestra la traducción correcta a cada espectador según el idioma que haya elegido. Si tu audiencia habla español, puedes hablarles en español; si hablan español e inglés (¡Spanglish!), puedes combinarlos.

Dar un  @TextLiteral  Wordplay ofrece varias traducciones, incluida una multilingüe, y elige la más adecuada para cada espectador:

\Phrase("hola"/es"Hola"/en"Hola caballeros"/es_en)\

Un espectador cuyo idioma preferido es solo el español ve /hola/. Un espectador que prefiere solo el inglés ve /Hola/. Un espectador que prefiere tanto el español como el inglés ve /Hola caballeros/ — la versión en spanglish.

Los juegos de palabras favorecen la coincidencia más específica, por lo que una traducción monolingüe siempre prevalece sobre una multilingüe cuando ambas podrían aplicarse.

styling-text