Muévete entre el contenido con las teclas de flecha

A veces quieres que el público avance por el contenido pieza por pieza, como una presentación de diapositivas, yendo hacia adelante /y/ hacia atrás con las teclas de flecha.

Cada versión de este patrón está hecha de las mismas tres partes:

• Un  @List  del contenido que quieres mostrar• Un flujo de  @Key  , que cambia cada vez que se presiona una tecla• Un  @Reaction  que recuerda en qué pieza de contenido estás ahora

Aquí está la versión más pequeña. Haz clic primero en el escenario para que escuche, luego presiona las teclas de flecha izquierda y derecha:

\slides: ['primero' 'segundo' 'tercero']
key: Key()
index•#: 1 … ∆ key … (key = 'FlechaDerecha') ? ((index < slides.length()) ? index + 1 index) (key = 'FlechaIzquierda') ? ((index > 1) ? index - 1 index) index
Phrase(slides[index])\

El  @Reaction  es el corazón de todo. Empieza en \1\, y cada vez que  @Key  cambia, decide cuál debe ser el nuevo número.Si se presionó la flecha derecha, suma uno; si se presionó la flecha izquierda, resta uno; de lo contrario, se queda igual.

Las comprobaciones adicionales de \?\ son las que evitan que el número pase de los extremos de la lista.Sin ellas podrías salirte del extremo y no habría ninguna diapositiva que mostrar.Si prefieres volver de la última diapositiva a la primera, puedes hacer eso en su lugar.

interactive-scene, choose-adventure, offer-choices