Haz que los personajes crezcan con el sonido.

¿Sabías que tu proyecto puede escucharte? @Volume   @Stream usa tu micrófono para darnos un número de\0\(silencioso) a\1\ (alto).

Podemos usar ese número para controlar cualquier cosa: el tamaño de una @Phrase , su rotación, su color.

\Phrase('📣' size: (Volume() × 5m) + 1m)\

Cuando hay silencio, el megáfono es\1m\alto. Cuando gritas, puede crecer hasta\6m\ alto.

¿Quieres un sol que gire más rápido cuanto más fuerte grites?

\Phrase('🌞' rotation: Volume() × 360°)\

Prueba a aplaudir o tararear y observa qué sucede.(Es posible que su ordenador le pida permiso para usar el micrófono la primera vez).

count-with-time, follow-the-pointer