Crea tu propia plantilla de personaje

A veces uno quiere muchos personajes que se parezcan mucho, pero con pequeñas diferencias.En lugar de escribir lo mismo @Phrase Una y otra vez, puedes crear tu propia plantilla con una @Structure .

A  @Structure Es como una receta con espacios en blanco para rellenar.Aquí tienes una plantilla de globo que toma un color y una etiqueta, y sabe cómo mostrarse:

\•Balloon(color•Color label•'') (
	ƒ show() Phrase(`🎈\label\` color: color size: 2m)
)
Group(Row() [
		Balloon(Color(80% 50 240°) 'Cielo').show()
		Balloon(Color(60% 80 0°) 'Rosa').show()
		Balloon(Color(90% 80 90°) 'Soleado').show()
	])\

El \•Balloon(...)\La parte define la plantilla y la\ƒ show()\parte dice/cómo dibujar uno/.Luego hacemos tres globos con diferentes colores y etiquetas, y le pedimos a cada uno que\show\ella misma.

Las plantillas son estupendas cuando quieres mantener tu código ordenado y tus caracteres uniformes.

track-game-state, make-many-copies