将图像层叠在一起

有时候，我们会想通过叠加图像来构建有趣的场景或富有创意的形状。

例如，你可以在 @Stage 上为项目使用多个图层，自由地堆叠和排列图像。

看！这是我只用基本形状制作的一只小乌龟！
试着修改每个形状对应的数字吧。你可以移动它们、调整大小，甚至进行旋转。
多多尝试，看看你能创造出什么样的作品！

¶提示：可以去看看图库中的另一个示例项目
<example@https://wordplay.dev/project/example-Layers?play>，
了解更多关于图像分层的用法。¶

Stage([
		Shape(Circle(3m 0m 1m 0m))
		Shape(Polygon(2m 3 0m -12m 0m) rotation: -30°)
		Shape(Polygon(7m 6 0m -6m 0m))
		Shape(Rectangle(-11m -9m 11m -12m 10m) rotation: 25°)
		Shape(Rectangle(-11m -9m 11m -12m 10m) rotation: -25°)
	] place: Place(0m 10m -30m))\

你可以用图层制作出一些很酷的东西！快来试试吧！

custom-characters