让字符产生抖动效果

有时候，让一个字符看起来在“抖动”会很有用。我们可以用几种不同的方法来实现这个效果。

我们可以使用 @Phrase/offset 结合 @Random 和 @Time 来实现这一点。

\offset: 0m … ∆ Time() … Random(-0.1m 0.1m)
Phrase('你好' offset: Place(offset 0m))\

这段代码会创建一个名为 offset 的值，它会在每次时间变化时被更新为一个新的随机值。然后，这个 offset 会被用来控制 @Phrase 的偏移位置，从而让文字产生抖动效果。

如果我们想更精确地控制震动的节奏和幅度，可以使用 @Sequence 制作重复播放的随机抖动动画。

\Phrase('你好' resting: Sequence({
			0%: Pose(offset: Place(Random(-.2m .2m)))
			15%: Pose(offset: Place(Random(-.2m .2m)))
			60%: Pose(offset: Place(Random(-.2m .2m)))
			75%: Pose(offset: Place(Random(-.2m .2m)))
		} 0.1s))\

在这个例子中，系统只在开始时生成一次随机值，但会将这些值组织成一个可重复播放的序列，从而形成持续的抖动动画效果。

move-phrase