Tampilkan karakter kustom

Emoji, huruf, dan simbol memang bagus! Tapi terkadang kamu ingin membuat karaktermu sendiri.Bagaimana Anda bisa membuat dan menampilkan karya Anda sendiri?

Pertama, mulailah dengan membuat karakter di <Karakter@://characters> halaman. Anda dapat menggunakan piksel, persegi panjang, lingkaran, dan jalur. Beri nama, deskripsikan, lalu Anda dapat menggunakan nama pengguna dan nama karakter seperti ini:

\Phrase(`Lihatlah imajinasiku  @username/charactername !`)\

Nama pengguna dan nama karakter tersebut tidak ada, jadi akan ditampilkan sebagai persegi panjang kosong.Pastikan Anda menggunakan nama pengguna dan nama karakter Anda yang sebenarnya.

Perhatikan bagaimana teks tersebut menggunakan tanda backtick (`) alih-alih tanda kutip? Itu penting. Itu menunjukkan bahwa Anda menggunakan mode teks kaya, dan itu diperlukan untuk merujuk ke karakter khusus.

Anda dapat mempelajari lebih lanjut tentang pemformatan teks dari  @Phrase .

animate-phrase