Buat karakter mengikuti gerakan jari Anda.

Ingin karakter yang mengejar kursor mouse atau jari Anda?  @Stage ?Kita bisa melakukan itu dengan  @Pointer  masukan. 

@Pointer  memberi kita sesuatu yang baru  @Place  setiap kali penunjuk bergerak.Jika kita menggunakan itu  @Place  sebagai  @Phrase 'S \place\Karakter tersebut akan pergi ke mana pun kita menunjuk.

\Stage([Phrase('🐈' place: Pointer())] place: Place(0m 0m -10m))\

Selesai! Gerakkan mouse Anda atau seret jari Anda, dan saksikan kucing itu mengikuti.

Anda bisa melakukan hal-hal yang lebih menarik dengan mengeluarkan \x\ Dan \y\ dari  @Place .Ini dia seekor bebek yang selalu melayang satu meter di atas penunjuk:

\Stage([
		Phrase('🦆' place: Place(Pointer().x Pointer().y + 1m))
	] place: Place(0m 0m -10m))\

move-phrase, count-with-time