Sapa audiens yang multibahasa

A  @Phrase  Menampilkan terjemahan yang tepat untuk setiap pemirsa berdasarkan bahasa yang telah mereka pilih. Jika audiens Anda berbicara bahasa Spanyol, Anda dapat berbicara bahasa Spanyol kepada mereka; jika mereka berbicara bahasa Spanyol dan Inggris — Spanglish! — Anda dapat mencampurnya.

Berikan  @TextLiteral  beberapa terjemahan, termasuk terjemahan multibahasa, dan Wordplay memilih yang paling sesuai untuk setiap pemirsa:

\Phrase("halo"/es"Halo"/en"Halo Tuan-tuan"/es_en)\

Seorang pemirsa yang bahasa pilihannya hanya bahasa Spanyol melihat /halo/Seorang pemirsa yang lebih menyukai bahasa Inggris saja melihat /Halo/Seorang pemirsa yang lebih menyukai bahasa Spanyol dan Inggris melihat /Halo Tuan-tuan/ — versi Spanglish.

Permainan kata mengutamakan kecocokan yang paling spesifik, jadi terjemahan monolingual selalu lebih unggul daripada terjemahan multilingual ketika keduanya bisa diterapkan.

styling-text