Buat karakter bisa digerakkan.

Terkadang bermanfaat untuk membuat  @Phrase  dapat digerakkan dengan keyboard, mouse, atau jari.

Lakukan ini, kita bisa menggabungkannya  @Phrase  dengan  @Placement :

\Stage([Phrase('gerakkan aku' place: Placement())] place: Place(0m 0m -10m))\

Gunakan tombol panah keyboard atau klik pada  @Stage  akan memperbarui  @Placement , menyebabkan  @Phrase  untuk bergerak ke arah itu.

Namun, tahukah Anda bahwa...  @Placement  dapat digunakan dengan /apa pun/ yang membutuhkan  @Place ? Sebagai contoh, sebuah  @Stage  memiliki  @Place  yang menentukan ke mana kamera tersebut mengarah.Mari kita coba mengatur  @Placement  untuk sebuah  @Stage di tempatnya, dan lihat apa yang terjadi.

\Stage([
		Phrase('🐈' place: Place(-2m 2m))
		Phrase('🐈' place: Place(2m -2m))
		Phrase('🐈' place: Place(-1m 3m))
	] place: Placement(Place(0m 0m -10m)))\

Itu membuat kamera bergerak! (Catatan: kita mulai  @Placement  dengan \z\ nilai dari \10m\ (sehingga kamera diposisikan agak jauh dari semuanya.)

animated-scene