Kembangkan karakter dengan suara.

Tahukah Anda bahwa proyek Anda dapat mendengarkan Anda?  @Volume   @Stream  menggunakan mikrofon Anda untuk memberi kami angka dari \0\ (diam) untuk \1\ (keras).

Kita bisa menggunakan angka itu untuk mengendalikan apa saja — ukuran sebuah  @Phrase , rotasinya, warnanya.

\Phrase('📣' size: (Volume() × 5m) + 1m)\

Saat suasana tenang, megafon digunakan \1m\ tinggi. Saat Anda berteriak, tingginya bisa mencapai \6m\ tinggi.

Ingin matahari yang berputar lebih cepat semakin keras suaramu?

\Phrase('🌞' rotation: Volume() × 360°)\

Cobalah bertepuk tangan atau bersenandung dan perhatikan apa yang terjadi.(Komputer Anda mungkin akan meminta izin untuk menggunakan mikrofon pada penggunaan pertama.)

count-with-time, follow-the-pointer