Tampilkan hal-hal berbeda berdasarkan suatu nilai.

Bagaimana jika Anda menginginkan sebuah  @Phrase  Berubah tergantung pada sesuatu — seperti skor, atau penekanan tombol?

Kita bisa menggunakan kondisi bersyarat. \?\ untuk memilih di antara dua hal.Tuliskan kondisinya, lalu sebuah \?\, kemudian nilai yang digunakan ketika bernilai benar, lalu nilai yang digunakan ketika bernilai salah.

Ini dia wajah bahagia yang berubah menjadi sedih setiap kali Anda menekan spasi, lalu kembali lagi:

\happy: ⊤ … ∆ Key(' ') … ~happy
Phrase(happy ? '😊' '😢')\

Itu  @Reaction  mulai \happy\ sebagai \⊤\ (benar), dan membalikkannya dengan \~\ setiap kali ruang terbatas.Kemudian kondisional \?\ memilih wajah yang tepat.

Anda dapat menggabungkan kondisi untuk memilih lebih dari dua hal:

\score: 0 … ∆ Key('A') … score + 1
Phrase(score < 3 ? '🥚' score < 6 ? '🐣' '🐥')\

Tekan \a\ Beberapa kali dan saksikan telur menetas menjadi anak ayam!

track-points, offer-choices