Εμφάνιση προσαρμοσμένου χαρακτήρα

Τα emoji, τα γράμματα και τα σύμβολα είναι υπέροχα! Αλλά μερικές φορές θέλεις να φτιάξεις τους δικούς σου χαρακτήρες.Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε και να δείξετε τα δικά σας;

Αρχικά, ξεκινήστε δημιουργώντας έναν χαρακτήρα στο<Χαρακτήρες@://characters>σελίδα.Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε pixel, ορθογώνια, κύκλους και διαδρομές.Δώστε του ένα όνομα, περιγράψτε το και στη συνέχεια μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το όνομα χρήστη σας και το όνομα του χαρακτήρα ως εξής:

\Phrase(`Κοίτα την φαντασίωσή μου @username/charactername !`)\

Αυτό το όνομα χρήστη και το όνομα χαρακτήρα δεν υπάρχουν, επομένως θα εμφανίζονται ως κενό ορθογώνιο.Βεβαιωθείτε ότι χρησιμοποιείτε το πραγματικό σας όνομα χρήστη και το όνομα χαρακτήρα

Βλέπετε πώς το κείμενο χρησιμοποιεί το σύμβολο backtick αντί για εισαγωγικό; Αυτό είναι σημαντικό.Αυτό μας λέει ότι χρησιμοποιείτε λειτουργία εμπλουτισμένου κειμένου και ότι αυτό απαιτείται για να αναφερθείτε σε έναν προσαρμοσμένο χαρακτήρα.

Μπορείτε να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη μορφοποίηση κειμένου από @Phrase .

animate-phrase