Χαιρετήστε ένα πολύγλωσσο κοινό

ΕΝΑ  @Phrase  δείχνει τη σωστή μετάφραση σε κάθε θεατή με βάση τις γλώσσες που έχει επιλέξει. Αν το κοινό σας μιλάει ισπανικά, μπορείτε να του μιλήσετε ισπανικά. Αν μιλάει ισπανικά και αγγλικά — Spanglish! — μπορείτε να τα συνδυάσετε.

Δώστε ένα  @TextLiteral  αρκετές μεταφράσεις, συμπεριλαμβανομένης μιας πολύγλωσσης, και το Wordplay επιλέγει την πιο κατάλληλη για κάθε θεατή:

\Phrase("γεια"/es"Γειά σου"/en"γεια σας κύριε"/es_en)\

Ένας θεατής του οποίου η προτιμώμενη γλώσσα είναι μόνο τα ισπανικά βλέπει /γεια/Ένας θεατής που προτιμά μόνο τα αγγλικά βλέπει /Γειά σου/Ένας θεατής που προτιμά τόσο τα ισπανικά όσο και τα αγγλικά βλέπει /γεια σας κύριε/ — η ισπανική έκδοση.

Τα λεκτικά παιχνίδια ευνοούν την πιο συγκεκριμένη αντιστοίχιση, επομένως μια μονόγλωσση μετάφραση πάντα κερδίζει έναντι μιας πολύγλωσσης όταν και οι δύο μπορούν να εφαρμοστούν.

styling-text