Κάντε τους χαρακτήρες να μεγαλώσουν με ήχο

Γνωρίζατε ότι το έργο σας μπορεί να σας ακούσει; @Volume   @Stream χρησιμοποιεί το μικρόφωνό σας για να μας δώσει έναν αριθμό από\0\(σιωπηλός) προς\1\(δυνατά).

Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε αυτόν τον αριθμό για να ελέγξουμε οτιδήποτε — το μέγεθος ενός @Phrase , η περιστροφή του, το χρώμα του.

\Phrase('📣' size: (Volume() × 5m) + 1m)\

Όταν είναι ήσυχα, το μεγάφωνο είναι\1m\ψηλό. Όταν φωνάζεις, μπορεί να μεγαλώσει μέχρι\6m\ψηλός.

Θέλεις έναν ήλιο που περιστρέφεται πιο γρήγορα όσο πιο δυνατά είσαι;

\Phrase('🌞' rotation: Volume() × 360°)\

Δοκιμάστε να χειροκροτήσετε ή να μουρμουρίσετε και παρακολουθήστε τι συμβαίνει.(Ο υπολογιστής σας ενδέχεται να σας ζητήσει άδεια για να χρησιμοποιήσει το μικρόφωνο την πρώτη φορά.)

count-with-time, follow-the-pointer