Εμφάνιση διαφορετικών πραγμάτων με βάση μια τιμή

Τι γίνεται αν θέλετε ένα @Phrase να αλλάζει ανάλογα με κάτι — όπως μια παρτιτούρα ή ένα πάτημα πλήκτρου;

Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε την υπό όρους\?\να διαλέξω ανάμεσα σε δύο πράγματα.Γράψτε τη συνθήκη και στη συνέχεια ένα\?\, έπειτα η τιμή που θα χρησιμοποιηθεί όταν είναι αληθής και, στη συνέχεια, η τιμή που θα χρησιμοποιηθεί όταν είναι ψευδής.

Ορίστε ένα χαρούμενο πρόσωπο που γίνεται λυπημένο κάθε φορά που πατάτε το πλήκτρο διαστήματος και μετά ξανά:

\happy: ⊤ … ∆ Key(' ') … ~happy
Phrase(happy ? '😊' '😢')\

Το @Reaction ξεκινά\happy\ως\⊤\(αληθές), και το αντιστρέφει με\~\κάθε φορά που πατιέται το κενό.Στη συνέχεια, η υπό όρους\?\επιλέγει το σωστό πρόσωπο.

Μπορείτε να συνδυάσετε υποθετικές λέξεις για να επιλέξετε από περισσότερα από δύο πράγματα:

\score: 0 … ∆ Key('ένα') … score + 1
Phrase(score < 3 ? '🥚' score < 6 ? '🐣' '🐥')\

Τύπος\a\μερικές φορές και παρακολουθήστε το αυγό να εκκολάπτεται και να γίνεται νεοσσός!

track-points, offer-choices