Παρακολουθήστε τους πόντους

Μερικές φορές σε ένα παιχνίδι, είναι χρήσιμο να παρακολουθούμε τους πόντους όταν συμβαίνει κάτι. Αν το Wordplay δεν επιτρέπει την απόδοση νέων τιμών σε μεταβλητές, πώς μπορούμε να το κάνουμε αυτό;

Το κόλπο είναι να χρησιμοποιήσετε ένα @Reaction να ορίσω ένα @Bind την τιμή του, και να σκεφτούμε προσεκτικά ποιο συμβάν θα πρέπει να οδηγήσει σε μια νέα τιμή για το @Bind .

Για παράδειγμα, φανταστείτε ένα πολύ απλό παιχνίδι όπου ένας παίκτης κερδίζει περισσότερους πόντους κάθε φορά που πληκτρολογεί ένα μυστικό κλειδί στο πληκτρολόγιο.

\points: 0 … ['ένα' 'μι' 'εγώ' 'ο' 'εσύ'].has(Key()) … points + 1\

Αυτό το παράδειγμα λέει,/Οι πόντοι ξεκινούν από το 0 και, στη συνέχεια, κάθε φορά που πατιέται ένα πλήκτρο, εάν το πλήκτρο βρίσκεται στη λίστα φωνηέντων, ο αριθμός πόντοι γίνεται ο τρέχων πόντος συν ένα./Κάθε φορά που το\Key()\  @Stream αλλάζει, το πρόγραμμα επανεκτιμά, ελέγχει τη συνθήκη και, αν είναι αληθής, δίνει\points\μια νέα αξία.

Υπάρχουν τρία μέρη σε μια αντίδραση σε αυτό:

• Η αρχική τιμή για τους πόντους (\0\)• Η συνθήκη που, όταν είναι αληθής, παράγει μια νέα τιμή (\['ένα' 'μι' 'εγώ' 'ο' 'εσύ'].has(Key())\)• Η νέα τιμή, εάν η συνθήκη γίνει αληθής (\points + 1\)

Για να κάνετε πιο εξελιγμένη παρακολούθηση σημείων, απλώς δημιουργήστε πιο εξελιγμένες συνθήκες ή νέες τιμές. Αφιερώστε λίγο χρόνο για να σκεφτείτε τους κανόνες αυτών των συνθηκών και των νέων τιμών και, στη συνέχεια, προσπαθήστε να τους εκφράσετε σε κώδικα.

track-points