عرض شخصية مخصصة

الرموز التعبيرية والحروف والرموز رائعة! لكن في بعض الأحيان ترغب في إنشاء شخصياتك الخاصة.كيف يمكنك إنشاء وعرض أعمالك الخاصة؟

أولاً، ابدأ بإنشاء شخصية على<الشخصيات@://characters> صفحة. يمكنك استخدام البكسلات والمستطيلات والدوائر والمسارات.أعطه اسمًا، وصفه، ثم يمكنك استخدام اسم المستخدم واسم الشخصية على النحو التالي:

\Phrase(`انظر إلى ذوقي الرفيع @username/charactername !`)\

اسم المستخدم واسم الشخصية غير موجودين، لذلك سيظهران كمستطيل فارغ.تأكد من استخدام اسم المستخدم واسم الشخصية الحقيقيين.

هل لاحظت كيف يستخدم النص علامة الاقتباس المائلة بدلاً من علامة التنصيص؟ هذا مهم.هذا يدل على أنك تستخدم وضع النص المنسق، وهذا مطلوب للإشارة إلى حرف مخصص.

يمكنك معرفة المزيد عن تنسيق النصوص من @Phrase .

animate-phrase