الترحيب بجمهور متعدد اللغات

أ  @Phrase  يعرض الترجمة الصحيحة لكل مشاهد بناءً على اللغات التي اختارها. إذا كان جمهورك يتحدث الإسبانية، يمكنك التحدث معهم بالإسبانية؛ وإذا كانوا يتحدثون الإسبانية والإنجليزية معًا - الإسبانية الإنجليزية! - يمكنك المزج بينهما.

أعطِ  @TextLiteral  تتضمن الترجمة عدة ترجمات، بما في ذلك ترجمة متعددة اللغات، ويختار برنامج Wordplay الترجمة الأنسب لكل مشاهد:

\Phrase("مرحباً"/es"مرحبًا"/en"أهلا أيها السادة"/es_en)\

المشاهد الذي يفضل اللغة الإسبانية فقط يرى /مرحباً/المشاهد الذي يفضل اللغة الإنجليزية فقط يرى /مرحبًا/المشاهد الذي يفضل اللغتين الإسبانية والإنجليزية يرى /أهلا أيها السادة/ — النسخة الإسبانية الإنجليزية.

يفضل التلاعب بالألفاظ التطابق الأكثر تحديدًا، لذا فإن الترجمة أحادية اللغة تفوز دائمًا على الترجمة متعددة اللغات عندما يكون كلاهما قابلًا للتطبيق.

styling-text