احتفظ بسجل للنقاط

أحيانًا، يكون من المفيد في اللعبة تتبع النقاط عند حدوث أمر ما. إذا كانت لعبة Wordplay لا تسمح بإعطاء المتغيرات قيمًا جديدة، فكيف يمكننا فعل ذلك؟

يكمن السر في استخدام @Reaction لتحديد أ @Bind قيمة ، والتفكير ملياً في الحدث الذي ينبغي أن ينتج عنه قيمة جديدة لـ @Bind .

على سبيل المثال، تخيل لعبة بسيطة للغاية حيث يحصل اللاعب على المزيد من النقاط في كل مرة يضغط فيها على مفتاح سري على لوحة المفاتيح.

\points: 0 … ['أ' 'هـ' 'أنا' 'o' 'u'].has(Key()) … points + 1\

يقول هذا المثال،/تبدأ النقاط من 0، ثم في كل مرة يتم فيها الضغط على مفتاح، إذا كان المفتاح موجودًا في قائمة حروف العلة، تصبح النقاط هي النقاط الحالية زائد واحد./في كل مرة\Key()\  @Stream عند حدوث التغييرات، يعيد البرنامج تقييم الحالة، ويتحقق من الشرط، وإذا كان صحيحًا، فإنه يعطي\points\قيمة جديدة.

يتكون التفاعل في هذا من ثلاثة أجزاء:

• القيمة الأولية للنقاط (\0\)• الشرط الذي ينتج عنه قيمة جديدة عند تحققه (\['أ' 'هـ' 'أنا' 'o' 'u'].has(Key())\)• القيمة الجديدة، إذا أصبح الشرط صحيحًا (\points + 1\)

لتحسين تتبع النقاط، ما عليك سوى وضع شروط أكثر تعقيدًا أو قيم جديدة. خصص بعض الوقت للتفكير في قواعد هذه الشروط والقيم الجديدة، ثم حاول التعبير عنها برمجيًا.

track-points